**comments from auto_home%%
			【最满意的一点】蓝天白云的品牌效应是当值无愧地选择、内室空间非常大满足了我当时在中型车和SUV之间因为空间问题产生的纠结、喜欢他的操控的灵敏性，发动机的动力十足，简直是酷毙了、在同等价位的车型比较中它绝对是佼佼者，最后提到的无疑是它前面的两盏LED大灯，尤其到了晚上车灯一打开，犹如魅力天使眼睛，特别漂亮，奢华！【最不满意的一点】对于这款车不满意的对方特别少，只能相比较而言吧，在差不多同等价位奔驰C系列车型比较来讲内饰相比较稍微显得有点逊色，内饰算不上豪华，单菊花是硬伤（不过这都可以经过后期改装，也算不上特别大的问题），还有座椅偏低，因为还没有跑过长途，不知道会不会影响舒适度，还有一点这款车因为是后驱车，遇到冰雪天气就有点显得不是很强劲了，遭遇冰雪天气多的城市，需要朋友们考虑一下，要不要选择后驱车了。【空间】空间一个字大、大、大重要事情说三遍，空间不仅大而且坐着特别舒服，一家5口出门坐着很宽敞，一点不会感觉挤，以前总认为只有SUV才会满足自驾游各种的条件，没想到选择了320LI也可以满足我，对于空间问题真是特比特别的满意。即便装有儿童安全座椅依旧可以让后排的人有足够的空间，不会显得拥挤，这一点我在现在的使用过程中也得到了证实。【动力】2.0T发动机加上8速变速箱，应该是宝马的最主要的两大特点，在驾驶过程中基本感觉不到涡轮迟滞的存在，基本上每次踩油门都能感受到发动机的最大扭矩输出。在每次刚刚驶入高速路时，就是体验这种加速快感的最好时机，超车更是不在话下，不过还是安全为主了。【操控】三系操控大家都明白，这是宝马的卖点，感觉开着比五系爽！【油耗】现在开了有2200公里了，现在电脑显示的综合油耗是8.8，跑高速应该占一半，高速上也就是6个多油，平时在市区就要10个左右了，还是不错的【舒适性】座椅有点偏低，自己加的腰靠就好多了，后排比较而言还是不错的，整体来讲如果不是跑特别远的路，还是特别舒服的。【外观】2016款的外观相对上一款改动不大，不过17寸的轮毂加LED大灯给他加了很多分，尤其是LED前后灯！【内饰】内饰配备了单区自动空调、一键启动、自动启停、LED大灯、主驾电动调节以及座椅记忆、前后泊车辅助等功能。320Li没有安装导航系统，但音响以及车辆设置等功能依旧可以通过i-Drive旋钮控制（这些都可以经过后期改装,不是太大的问题）。【性价比】性价比个人认为是同级别最高的。【其它描述】进取没有倒车影像，我就换了一套NBT（中控大屏幕、手写7键大按钮加倒车影像）特别爽，方向盘加了一个定速巡航模块，跑高速神器！宝马这点做的太到位了，什么东西都有预留你觉得有用后期加就可以了。在安全配置方面，除了后排气囊和细部气囊之外，几乎所有的位置都提供了气囊，并且胎压监测装置的出现也为高速行驶提供了进一步的安全保障。【为什么最终选择这款车】因为是工薪阶层买30万左右的车也不是小事，前后看了有半年车，最后也是用排除法选的宝马320LI。当时首选就是ATS-L 25T:不管是价格外观，还是动力都很满意，最后因为当地没有凯迪拉克4S店，后期很麻烦就忍痛割爱了。英菲尼迪Q50L:日系车不考虑所以英菲尼迪Q50L没去试驾，只是在汽车之家上了解了一下。（也不是瞎爱国吧，只是自己的一点个人情怀）买什么车还是看自己喜欢吧，什么车都有自己的优缺点！沃尔沃S60L:安全汽车的代名词，成熟稳重，实在接受不了他的中控所以PASS了，不过也有好多人就喜欢他中控按钮的样子，萝卜白菜各有所爱吧！奥迪A4L:试驾的时候总感觉还是没有后驱的开着爽，不过这车当时优惠力度还是不错的，是好车但还不是自己的菜所以也PASS掉了。君越2.0T旗舰:之前自己开了四年的英朗，所以对别克车很有好感，就去4S店看了君越2.0T旗舰，因为是顶配了所以各种功能很齐全，内饰豪华，价格谈完优惠5万，基本就定下了，戏剧性的一幕出现了，出4S店的时候一辆新款奔驰C200从我面前过去，老妈说这车真好看问我多少钱，我说30万能提裸车，老妈说那就去看看奔驰吧反正也不差这几万,去了内饰外观把我们都看呆了，太漂亮了，回家就各种找车问价格，中间还参加了一次汽车之家在北京的一个奔驰团购，价格还是有点超预算，因为考虑到家庭用车必须要L的，还有一系列后期保养问题和实用性最终还是选择了宝马！
		
@@
【油耗】油耗还是非常满意的，跑的这3000多公里综合油耗是8.8，高速上开120也就是6.6，市区开10个左右【保养】宝马的保养众所周知是ABB里最便宜的，一万公里一保养、也可以根据行车电脑来保养（12000公里），身边有一个买320Li的还有一个三系GT的第一次保养都是960元。听说宝马的机油都是统一的，不像别的品牌4S店里的机油还分三六九等很容易被忽悠。【故障】到现在还没有任何故障，继续观望吧【吐槽】优点：首先说空间一个字大、大、大重要事情说三遍，空间不仅大而且坐着特别舒服，一家5口出门坐着很宽敞，一点不会感觉挤，以前总认为只有SUV才会满足自驾游各种的条件，没想到选择了320LI也可以满足我，对于空间问题真是特比特别的满意。即便装有儿童安全座椅依旧可以让后排的人有足够的空间，不会显得拥挤，这一点我在现在的使用过程中也得到了证实。再有是动力2.0T发动机加上8速变速箱，应该是宝马的最主要的两大特点，在驾驶过程中基本感觉不到涡轮迟滞的存在，基本上每次踩油门都能感受到发动机的最大扭矩输出。在每次刚刚驶入高速路时，就是体验这种加速快感的最好时机，超车更是不在话下，不过还是安全为主了。再说一下缺点内饰实在不敢恭维，相对奔驰新C级就是粗糙，座椅硬，怎么坐都不舒服，相当腰疼（今天在高速试了试把方向盘拉大最大位置然后身子往下靠，属于半躺的姿势开还不错）音响在车内听着还可以，如果听的是DJ在车外听着要震散架了一样，准备后续更换音响和高音喇叭，高音喇叭有预留位置。人无完人，车无完车，看自己买车是需要什么了！我喜欢的320Li都给我了，至于那些小毛病后期自己慢慢改，也给自己来点新鲜感，慢慢体会！				    
$$79


%%
			【最满意的一点】没有什么最满意最不满意的东西，自己选择的车也没有开过什么其他车，不好对比。车重在人开吧【最不满意的一点】总有人说宝马车主怎么样，哈，我和老婆换着开，应该都属于马路中比较文明的吧。如果非要有个不满意，我觉得如果有侧向雷达就好了，老婆就再也不怕开车了【空间】本人175，前排空间够用，开车喜欢稍微往后点作为，躺着开舒服。后排空间绝对够用，家里人都不高，空间一点都不吃力。储物空间太小，中央扶手台里面做大一点放点东西难道设计上有很大难度么？车门储物现在用的很少不好点评。后备箱空间一般般，开口较小，稍微大点的东西塞不进去。后排座椅放下去很简单，，拓展拉货空间。【动力】还算一个马路新手，开车也不算很猛，不过也仗着自己新车无牌高速速度不慢，这样不好的。三种模式都使用过。平时就是舒适模式，没有什么特别的感觉，家用车普通开开，堵车就是节油模式，也不知道能不能节油，不过油门反应明显变慢，堵车就慢慢悠悠开。高速用过几次运动模式，不过也没有太暴力，基本上不告诉三千五百转，点点油门就上2000转120km/h，上150真的很轻松，不过这样说不对的哦。【操控】以前只开过菲亚特菲翔，换车以后开回菲翔真的感觉不习惯了。方向盘转向给人很稳的感觉，个人有转弯加油门的习惯，操纵依旧很稳定。方向盘应该算比较重的。高速有过一个躲避大车急刹车的经历，刹车也给人很好得感觉，调教的很舒服，个人觉得刹车比油门更重要。【油耗】油耗早有耳闻，现在2000KM，大概1200是高速，其余都比较堵，油耗是9.2，比较满意。高速实验过，100码巡航比80码巡航省油点，是真的还是幻觉？油耗其实觉得既然选择了，就无所谓的，再省油，1000公里能省多少钱？【舒适性】座椅不舒适是公认的，车还没买的时候就趁着双十一买了腰靠和头枕，长途一点问题都没有啦！别问我本来座椅怎么样，说句实话，真没坐过。每个座位都用了头枕，如果家里人觉得需要腰靠，那就配几个，小花费大舒服，何乐而不为？噪音的话，120以下还行，140左右就比较大了。减震的话也没有对比不好说，反正不会让你太不舒服的。【外观】如果没这个外观真不一定买这车，一眼看中，不多说。【内饰】豪华感的确没有，内饰总体还是比较实用的，毕竟只是进取，豪华感本来就不是这车的设计初衷吧。【性价比】以预算来看是超了很多，以刚工作来看是贵了一点，但是买了都买了，总是爽翻了【为什么最终选择这款车？】本来就准备买个上路20万多点的车，可是离家最近的就是沃尔沃，试驾了s60L，给人的感觉很不错，后面又去看了蒙迪欧，不同价位瞬间就对比出来了。后来就看了看价位30万左右的，从大学一直念念想的CLA到A4L再到宝马三系，大概半分钟就决定了买宝马，总觉得其他两个像女孩子开的，哈哈，其实选车还有更多故事，这里就不多说了。【其他描述】
		
$$79


%%
			【最满意的一点】最满意外形，天使眼，第二排空间，还有就是2.0T的动力还是比较给力的。【最不满意的一点】都这个价位的车了有很多不满意，不满意没有电耳，不满意没有定速巡行，不满意音箱效果，不满意没有倒车影像，不满意没有导航，后两样我自己去加装了，现在最不满意的应该是音响效果了。【空间】乘坐空间前排满意，第二排五星，储物空间也不错。【动力】动力绝对够了，运动模式只适合在高速上面跑，另外一个加速度很爽【操控】谁用谁知道，这不是宝马所标榜的吗？【油耗】现在跑了两千多公里，高速跑的多，点平均油耗9.1，还能接受毕竟2.0T,我开的比较温柔【舒适性】座椅不久坐还行，坐久了的话就受不了。隔音效果一般，有待加强。【外观】这还用说  就冲着它去的，特别是那双眼睛。。。。。。 五星！！！【内饰】看上去很一般，其实用久了也还觉得能接受。【性价比】性价比还是很不错的，如果能把我不满意的那几样加上去就好了。【为什么最终选择这款车？】选车是个很长的过程，人生中的第一台车预算25左右，从有买车的想法开始就在汽车之家上各种对比，从迈锐宝到索8，然后是蒙丢丢 A4L C180L 3系 从轿车到SUV，网上各种看，最后定了SUV，就又开始各种选各种PASS,全新胜达 pass,本田丰田 pass 原因你们猜，锐界很喜欢 朋友有pass,CLA太矮了Q3象馒头X1不喜欢，最后决定等全新X1，后来去了次车展就莫名其妙定了3系 然后还超预算【其他描述】
		
$$3


%%
			【最满意的一点】必须外观跟内饰，有人说宝马内饰怎样怎样，其实我最喜欢宝马内饰，简单不做作，最讨厌奔驰的内饰还是圆形出风口。【最不满意的一点】其实买车就要包容他的全部，目前看来我还挺满意的，萝卜白菜个有所爱，唯一一点就是车在宽一点就好了，动力在提升一点就好了。【空间】说实话，车非常的长，但是宽有点不足，如果宽在能多出5厘米就很好了【动力】2.0T的小心脏，184匹马力，加上8AT感觉超车什么的无压力，但是动力要是能在强点就更完美了【操控】上车之后，宝马的方向盘的感觉真真实实的告诉你这是一辆宝马，一度的偏差也能感觉出来【油耗】我对油耗没有要求多少都还可以接受，只要不是离谱就行【舒适性】舒适性稍微略差一点，毕竟是运动车，地盘说实话挺硬的【外观】外观？哈哈哈重中之重，犀利的大眼神！！【内饰】内饰不错作为一辆不算大的车，感觉上还是不错的，最喜欢宝马运动中控【性价比】还是一句萝卜白菜个有所爱，我觉得性价比不错【为什么最终选择这款车？】当是决定要给家里再买一辆车，所以什么车都没对比，也没看，直奔宝马去了，奥迪奔驰都有，实在是不喜欢了，无力了，也没比较去了谈价交订金，买车就要稳准狠，婆婆妈妈的话就纠结了【其他描述】本人家里也买过几次车，就是觉得买车一定禁止婆婆妈妈要不真的不知道买什么车，往往买到自己不喜欢的车，跟着自己第一感觉来，买回来就觉得它是你的大宝贝，每辆车都有自己的优点缺点，没有完美
		
$$3


%%
			【最满意的一点】就是空间了，凡是上车坐在后排的没有不感叹这后排空间大的。【最不满意的一点】内饰做工，豪华感和科技感都稍稍落后一点，配置也很寒酸，竟然连导航、倒影、定速巡航都没有。【空间】空间大，巨大，甚至都用不上，后排只要坐人，没有不感叹空间大的；后尾箱空间足够用。【动力】动力够用，市区里跟车不费劲；高速上超车动力随叫随到。【操控】操控自如，方向指向精准，过弯极限高，没有推头现象。底盘扎实，侧倾不明显，给人很强的信心。变速箱升档降档都很积极，运动模式后转速一直攀升，带来强大的动力。【油耗】符合心里逾期，高速平均7.5-7.6L/100km；市区的话在9.5L/100km，可以接受范围内。【舒适性】后排座椅舒适性不错，空间大，座椅舒服，各部位支撑到位；前排座椅感觉坐垫稍稍偏短，而且驾驶位很难去调整到一个非常舒服的位置。【外观】外观犀利，运动感强烈，加长的车身显得足够霸气；新款的LED大灯炯炯有神；后尾灯现代感十足；标志性的日间行车灯。【内饰】内饰用料一般，座椅竟然不是真皮而是合成皮，中控台用料不是特别讲究。【性价比】性价比极高，不到30万的车即买到了空间，又买到了动力和操控，还有B格。【其它描述】音响效果着实一般，我自己后期改的哈曼的高音和中音，效果好了点。再有就是idrive系统，竟然不是大屏幕，也没有导航。【为什么最终选择这款车】买车之前也看了奔驰新C，奥迪A4L，英菲尼迪Q50L，凯迪拉克ATS-L。新C内饰豪华，保养价格能接受，但超预算；A4L现在价格是真心低，保养还贵，还面临换代，不想刚买了就成老款车；Q50L外观特别漂亮，奔驰M274的发动机，动力足够强大，保养还不花钱；ATS-L的动力也足够大，就是通用的变速箱让人捉急啊。在Q50L和3系纠结了很久，最后考虑到后期保值和品牌溢价问题，选择了3系。
		
$$14


%%
			【最满意的一点】宝马的这个标，满足对于车的期待；动力很强劲，说走就走，想超车很简单，运动模式的话就更爽了【最不满意的一点】配置较差，自动折叠后视镜都没有，轮毂要是18寸的就好了额；【空间】乘坐空间足够用，后备箱稍微小点，后面座椅可以下拉，空间就很大【动力】提速就走，超车无压力介，以前的车2.0就够用了，现在变成T了，觉得满足日常的需求以及超车时的小小的虚荣心；【操控】感觉方向盘有点沉，可能是开的少点，的从N档到D档换挡时有点顿村，颤动，不知道是不是正常现象，用车的好友给个感受；【油耗】可以的，以前的k5还10--11个了【舒适性】短时间驾驶没有问题，大家都说长距离座椅舒适度会差一些吗，我目前还没有感受到底怎么样；【外观】好看，喜欢，我的开米银，比较商务，也扛脏，就是感觉有点显小，其实轴距各方面还是很不错的【内饰】还不错，对内饰无要求，这个价格对得起【性价比】这个级别来讲，价格还是很合适的，是强制装具这点实在受不了，总之如果家用足够了，年轻人爱开快车，也能满足，如果有时有商务应酬，也算不会太栽面【为什么最终选择这款车？】a6，五系，e级，3系，c级，英菲q50，做完对比，价格合适，比较符合自己的年龄和现状【其他描述】
		
$$10


%%
			【最满意的一点】外形 ，很运动。改装空间很大。自己去淘点贴画，贴贴弄弄感觉车子很不一样。感觉基本哪都能改，但都是钱啊。。。操控就不说了，大家都dong的。指哪打哪 动力在这个级别的车也是很不错的，开了sport模式动力随叫随到。之前开的v6进口蒙迪欧，感觉油耗虽然下不了11但还能接受。V6车油耗开的麻木了― ―!【最不满意的一点】单菊花，这个后期必须改啊。一直不明白外什么bmw改下菊花，其实也没多少成本。现在貌似也就三系还单菊。音响太烂，真心没见过这么次的音响。烂到超出你想象，大家可以去试试。然后前排座椅不是很舒服，开长途可能会很累。建议大家自己去配个头枕，腰枕。储物空间觉得一般，感觉可以提升。内饰方面，虽然大家都吐槽，但本人还能接受整体简单 也不算太low。宝马这个内饰模型现在也被好多其他品牌借鉴，总体比较喜欢。【空间】坐了都说好【动力】没什么好说的【操控】同上【油耗】新车开开看再说【舒适性】运动车型一般【外观】萝卜青菜【内饰】简单大气【性价比】选了bba懂得【为什么最终选择这款车？】最开始看了日韩车，去了4s店看了实车。觉得那么走心。后来开始关注即将换代的A4L。然而试驾后感觉一般，外形也没那么喜欢。c200短轴外形和内饰都很完美，但是价格太坑。不过主要还是4s店说没有标轴现车，长轴那个屁股真的接受不了。个人感觉很不和谐，奔别喷我啊。最后就是320了，进店就交钱了，就是这么ez。唯一比较遗憾的就是没有享受留学生的优惠政策，因为本人回国的时候忘记办证明了。【其他描述】
		
$$14


%%
			【最满意的一点】油门响应灵敏，超车动力随叫随到，得心应手！方向盘的助力恰到好处，没有虚位！8速变速箱和184马力调教的特别好，人车合一。音响没有车友们说的那么难堪，够用。idrve好上手，车辆数据一目了然，虽然是低配的，但是日常用到的功能都能用到的已经配备齐全，厚道！发动机的隔音棉，发动机挡板板，都有配备，没减配，厚道！17寸轮毂视觉效果棒棒的！路感清晰，不愧是操控小能手！后排空间大，坐三个人一点也不感觉拥挤【最不满意的一点】车内饰设计的本人觉得很不错，但是，在用料和材质上差强人意！音响虽然够用，但是也不能4个音响啊，怎么也得6个啊！没有电耳，没有一体屏幕，没有金属小扭，影响美观！【空间】后排空间大大的！无压力！【动力】动力随叫随到！超车得心应手！【操控】一点虚位都没有，悬挂偏硬，不过符合运动车的风格！【油耗】没过磨合期，油耗没有参考价值。过了磨合期再看。现在12.8的油耗，偏高啊！【舒适性】隔音还算凑合吧【外观】颜值爆表！辨识度高！LED大灯帅炸了【内饰】做工很好，用料太廉价。。。就不能多用软材质么。。。【性价比】豪华车就别谈性价比了。不过跟奔驰比，性价比很高，动力，底盘，发动机，后驱车，变速箱，值得入手！！！！【为什么最终选择这款车？】喜欢！纯粹的喜欢！蓝天白云是每个男孩子儿时的梦想！【其他描述】
		
$$15


%%
			【最满意的一点】这个车很多人都很喜欢，无非就是宝马的车，能低价钱实现宝马梦，每男人都有一个蓝天白云梦嘛??。这个车最满意的地方就是，外观好看，开到街上回头率特别高，经典的宝马双肾设计非常霸气，不过时。操控不是一般的好，方向盘精准性很好，指哪打哪，能给你开车很大的信心，遇到突发情况能很好的躲避。地盘行车的感觉很棒，不像10-20几万车的感觉，有一种高级感，支撑性很好，富有弹力，扎实，不会松垮。新款led大灯亮度很不错【最不满意的一点】宝马3系的优点很多，但是缺点也是有的，每一款车都有缺点，看你能不能接受了，首先就是这个车的隔音问题，怎么说呢？不算好，但也不会很差，不过就是不符合30几万车的水准，路噪，风噪都有一些，比不上君越，皇冠那些车的隔音水平，估计主打运动的车都是这样。然后这车的雨刮不好用，自动感应不灵敏，而且雨刮异响。听部分车友反应也有。还有，这车居然只有一个排气，好歹也是30几万的车了，就不能弄个双尾排，真不知道怎么说【空间】空间很大，轻松翘二郎腿【动力】2.0t的动力很不错，随踩随有【操控】方向精准，路感清晰，支撑性不错【油耗】8.8百公里的油耗很不错了【舒适性】舒适性还可以，隔音中等水平【外观】外观好看，经典【内饰】做工还可以，中上【性价比】性价比不错【为什么最终选择这款车？】每个男人都有一个蓝天白云梦，没办法，我也是这么俗的??，当然，要是这款车不好我也不会选他，因为我年轻，所以我只能选宝马3系，因为这个车要操控，有了，要空间，有了，要舒适性，也不差，要知名度，更加不用说了，所以就选他了，不后悔。??【其他描述】
		
$$29


%%
			【最满意的一点】最满意就是车的动力了 家里有一辆君越还有一辆翼博 2.0T的排量瞬间秒杀原来的两辆车 操控性很好 开着很爽 超车也是分分钟的事情了 LED 大灯 还有温馨的氛围灯看着也很舒服 后排空间非常大 两个城市奔波跑高速不用担心后排父母孩子坐着累了【最不满意的一点】比如音响了 内饰了  配置了 连后视镜都是折叠的我也是醉了【空间】空间真是没得说了 长轴距版车型解决了后排空间拥挤的问题 后备箱也没有大家说的那么小 本人认为空间也够用了【动力】一直用舒适模式 轻轻松松加速就80 偶尔堵车试试节能模式 过几天打算去趟石家庄在高速上试试运动模式【操控】宝马一直以强大的操控性著称 指哪打哪嘛！哈哈 不太懂车再好好体会吧【油耗】还算满意 一箱油330预计跑600多点 不知道实际能否达到 但是我妈总说比家里的小福特还省油呢 对于我这个上班族来说也很欣慰了 毕竟比想象中的省油【舒适性】座椅舒适性一般 但是隔音效果还不错 发动机声音也很小【外观】最满意的就是外观了 否则也不会花30万买一个这等配置的车型【内饰】塑料感太强 但是也没办法 这么多年宝马内饰几乎没任何变化 大家都能忍 我也一样 不过增加了很多细节还是很人性化的 也很温馨 坐在里面也有一种归属感 已经有进步了【性价比】总体配置日常也够了 性价比本人自己认为还不错 因为确实是自己很喜欢【为什么最终选择这款车？】最开始看上这款车是在桃仙机场 刚下飞机就被新3系的海报果断的吸引住了 也正好年底有买车的打算 就去搜寻了一下价格也还可以 之前只是关注过昂科威 RAV4 后来看了3系就不考虑越野车了 果断选择了蓝天白云【其他描述】
		
$$22


%%
			【最满意的一点】品牌，儿时梦想，男人的蓝天白云梦。操控性和空间最满意。BBA中，维护成本初步核算最低。LED天使眼，车内氛围灯，是2016款对比2015款的优势，因为价格一样，配置升级。【最不满意的一点】内饰是让我最失望的，特别是我常开A4L，然后又看过C180.简直是30万的车，给我来了个20万规格不到的内饰。手刹我无所谓，这个保留机械式更可靠，可是你进取版的内饰面版和时尚版也有距离，让我觉得是15款加装前后LED和护扛就当16款卖了，你们看iDver就知道了。【空间】二郎腿妥妥的，长辈最爱。要顾及家庭感受，真的5分【动力】2.0T，184马力绝对够用，日常轻松超车，别为了省1万的税选1.6T，过两年才后悔就哭了。【操控】开习惯前驱，才感受后驱的精彩，难怪这么多人买锐志，宝马操控全球首选，不用多说。【油耗】没过磨合期不好说，老实说，买得起30万的车，7~8角一公里，应该能承受。【舒适性】座椅算中上，就是真皮就更好了，后排好爽是真的。可是我是司机。【外观】双肾，天使眼，蓝天白云标，还用说吗？【内饰】真的，30万车价，这样的内饰，实在勉强接受，换了这么多个外观设计师，这个内饰设计师，估计要退休才能换。【性价比】这个级别的车，进取版真的可以了，只比316加长贵2万。27.3万，送了防爆膜，除甲醛，12升机油，地毯，U盘，茶杯，抱枕。【为什么最终选择这款车？】蓝天白云梦是最重点，另外BBA看过，奔驰超预算，A4L太老，也看了ATS-L.内饰动力没得说，可是后排挤得慌，油耗吓怕了。Q50L用的是奔驰发动机，可是毕竟是日法混种美国货，我不想为日本????出一分力，所以最后选择宝马。【其他描述】没有什么是完美的，只要大部分是你最爱，缺点，就包容吧。要是觉得贵，就买便宜点的，要是觉得不够好，就努力赚钱买更好的！
		
$$96


%%
			【最满意的一点】空间很大，操控很好，动力很充足，不亏是操控之王，特别LED大灯，很犀利【最不满意的一点】开过奔驰以后发现，宝马的内饰确实比较简单【空间】同级别里面，空间确实很大，我180的个子，后排空间很充足，家里使用绝对够了【动力】320动力平时够用了，路上超车很轻松，不仅前期加速足够，中后段加速也是杠杠的【操控】宝马一直以操控著称，所以这个是绝对的，很有驾驶乐趣【油耗】目前才跑了将近1000公里，还在磨合期内，在武汉这种地方，目前油耗11.5，希望还会降下去，目标10个以内【舒适性】车子平时就是自己一个人开，可以了，后排空间很大【外观】2016款，LED大灯，装逼神器，配合迎宾灯，完全秒杀所有车型【内饰】内饰比较简单，比老款好很多【性价比】同价位，这个车子性价比算很好了【其它描述】是部好车，喜欢没有理由【为什么最终选择这款车】买车之前在ATS-L,Q50L,新C和3系之间犹豫，ATS-L油耗太高，不考虑了，新C毕竟价格稍微高了几万，并且售后保养比较贵就PASS了，下一辆再选奔驰吧，之前最看重的是Q50L，差点下定了，最后决定买车的时候，发现2016款320LI和Q50L悦享价格落地差不多，所以就选择3系了，毕竟品牌知名度好很多，这就是简单的选车过程~~好好努力吧，争取早点换下一辆车
		
$$70


%%
			【最满意的一点】喜欢它什么我都满意 宝马就是我的爱 操控也是杠杠的。【最不满意的一点】内室 内室 内室 重要的事说三遍。哎?? 万恶的塑料感。【空间】空间对我178的身高是足够了 就是前排储物空间实在不多 但后排没的说够宽敞。【动力】其实对我上下班 没事和家人购物 已经足够了 不敢说有多快 起步至少快人一步（超30%的车那是没问题）?? 我也就这点小追求了 安全第一（我还是有一颗超跑的心??）【操控】没的说 确实是指哪打哪 人车一体的感觉 转弯更是轻松 也许是后驱的愿意吧 反正 是我开过最好开的车了。【油耗】暂时 暂时 暂时还是不算低了 12多 估计也是开的少了 才400多公里 跟驾驶习惯也有关系（不是说过有颗超跑的心了嘛??）起步从不含糊。【舒适性】这个就不敢苟同了 或许是进取吧 不是真皮座椅 稍硬了一点 路感回馈有点强 偏运动 所以大家懂的（买车时也没期待有多舒适3系嘛??）追求不一样。【外观】外观自然是大爱啦??炯炯有神的大灯 矿石白 也是随大流了 其实还是偏爱红色 但老婆说了 红色就买320i 我一想别太自私 白色320li吧??【内饰】这 这 这 不得不 吐槽一下 那塑料感还是很强的 不挂宝马牌子 说16 17万的车 估计也有人信 机械手刹 做工实在是……面板用料……算了 就此略过吧 我心里已然接受了?? 其实还有些贴心的东西 氛围灯 不错 后排阅读灯也很好看 后排还有化妆镜。【性价比】对我来说性价比就是我喜不喜欢 喜欢就高 啦啦啦 蓝天白云梦嘛，当你爱它时 你已经接受了它的所有 优惠幅度还是不小的 为什么选进取（我是这样想的 把豪华的配置 配齐了 也就是个1 2万 神奇的某宝）本人爱折腾 喜欢改来改去 各有所好 就这样吧??谢谢大家阅读。【为什么最终选择这款车？】本来还是打算ATS-L和英菲尼迪Q50L的 但是老婆大人?? 你懂的（宝马控） 奔驰C我俩都爱 无奈 价太高。【其他描述】
		
$$41


%%
			【最满意的一点】感觉人车一体...配合很默契...【最不满意的一点】配置总感觉有点低...毕竟落地30多万的车...虽然那些都不是什么必须的东西...但是心里还是有点别扭...【空间】空间没的说...非常大...后排翘着二郎腿一点不夸张...【动力】新车没敢转速上4...没敢开运动模式...强大的潜力我还是可以感觉到的...【操控】之前开的马3...换了之后又根本不是一个概念...3系比马3长很多...一点不失操控性...【油耗】磨合前期...真不敢看...最高的时候14.1个...【舒适性】其实自己感觉没问题...可能是心里作用...总觉得仿皮没有真皮舒服...【外观】外观就是自己的脸...一般情况都是给别人看的...天使眼的魅力都懂...【内饰】爱屋及乌...非要说的话...吐槽点很多的...【性价比】我觉得还是很合适的...【其它描述】人无完人...车无神车...主要看这辆车的优点你是否需求...缺点你是否包容...换车之前其实很中意320Li时尚...但是导航影像这些东西我实在想不出为什么会贵出2万多...有没有这些配置并不影像正常使用...只是觉得整车的科技感low很多...很多人买宝马都是为了操控...我也不例外...慕名而来...所以这些东西只会让我心里稍微不爽一下...毕竟是喜欢车的大老爷们...开着雷达钻胡同...看着影像倒车...以后还怎么跟人家说自己开车不错...还怎么面对那些六七十年代的老司机...阿Q精神安慰自己吧...【为什么最终选择这款车】奔驰买不起...就买宝马呗...其实一直青睐a4L...但是想想奥迪现在越做越糙...一代不如一代...果断还是换了...奥迪粉丝别喷我...你们自己去对比2010款 13款 16款质量...
		
$$71


%%
			【最满意的一点】外观很棒 尤其是新大灯和17寸轮毂 【最不满意的一点】内饰有点老 尤其是仪表盘，有全液晶就更帅了，最后万恶的机械手刹【空间】前排够用 本人比较瘦驾驶室坐起来刚好，后排超大 做进去有一种绣花针搅水缸的感觉 巨宽敞【动力】刚提车没敢用力踩油门，温柔驾驶动力就很平顺 车很轻巧   等出了磨合再试试高速毕竟2.0T的车【操控】宝马操控不用多说 直观感受就是方向盘比较重，开起来很有感觉，路感清晰，不像其他车玩游戏机的感觉【油耗】目前提车回来没跑过高速，从市区到家 在县城跑了几天总共200公里油耗8.3  很是满意 高速应该更省油【舒适性】防爆胎 胎噪确实大，音响也很一般 没有奥迪的好，不过也够用了【外观】外观是最喜欢的，白色金属漆 新LED大灯 17寸轮毂  很运动 很年轻 是个年轻人来开   100分【内饰】内饰就比较简陋了 机械手刹有点不能接受很掉价，仪表盘也比较普通   不过电子档把很有科技感，总体凑合吧，跟奔驰确实没法比【性价比】进取版对我来说性价比很高 相对旧款时尚少了倒影(6年驾龄从未倒车失败，有雷达足够了) 其它什么电耳 后排自动遮阳帘什么的用处不大 多了17轮毂 LED大灯最喜欢了，最重要价格便宜了2万，有种捡漏的感觉，相对新款时尚比 感觉也就是导航互联驾驶的差距，怎么说呢？原厂导航有我大百度地图好用？【其它描述】【为什么最终选择这款车】就是喜欢宝马，没商量
		
$$57


%%
			【最满意的一点】操控的确比同级其他车要好【最不满意的一点】内饰，各种异响，担心漏油【空间】空间的确大，大到老婆坐着觉得没安全感【动力】20的动力没得说，切换运动模式最爽【操控】转弯半径小，精准【油耗】在预期范围内，但是总体来说还是比较高，高于奥迪Q5【舒适性】座椅是最不满意的地方，味道大，硬得很，开半个小时就腰酸背痛【外观】外观拉风，尤其喜欢大灯【内饰】内饰就太凄惨了，这个价格都没有真皮，塑料感太强，用料不是最好，味道太大【性价比】个人觉得性价比不如奥迪个运和沃尔沃T4,但比奔驰强多了【为什么最终选择这款车？】老婆纯看中了后排空间【其他描述】
		
@@
提车三个月，开的不多，刚刚算过了磨合期，从驾驶性，舒适性来评价下3系一句话就可以对3系的驾驶性做一个总结，那就是选择了3系就是选择了驾驶的乐趣。3系的驾驶真得是让我大吃一惊，转向很精准，掉头半径小，加速快，自己感觉开3系在路上很有信心。我是长轴的车，对于接近5米的车身，相比较我之前的晶锐，我的适应时间很快！但是驾驶来说，3系的方向盘对我来说有点轻，我喜欢多数时候单手扶盘，所以会有点开不稳的感觉-_-#虽然5050配重，但是刹车点头还是有点严重，也可能是我驾驶习惯不好。油耗高于预期，在时速23的情况下，平均9.5，我是常开启停，看情况切换手动来阻止启停，这个油耗个人觉得有点高。舒适性真的不是3系所长，如果不是长轴那无敌的后排，我领导是不会选这个车的，相比奥迪，沃尔沃，3系的座椅太薄，太硬。驾驶位没有腿部和腰部支撑，加上油门刹车的位置，实在不舒服，我有一次还开到小腿抽筋。所以现在只能调整坐姿，不敢躺着开$_$最后说说改装，3系的的确什么都能改，但是改之前真心要研究好，改装店总是说得无所不能，等实际弄了，又是各种毛病！这里推荐买320的朋友，考虑下时尚款，配置齐全，后期加个大屏和高音就接近完美，也是最没有风险的改装了，选进取后改真的有点自找麻烦，而且价格也不会比直接上时尚便宜，因为您还有时间成本，对不？				    
$$0


%%
			【最满意的一点】空间、外观、LED大灯、氛围灯、17寸大轮胎都是15款没有的感觉贵了1万多但是很值得。【最不满意的一点】车子是不错就是4S点强奸的东西贵了开价1万4千8，还价还到1万2，还是贵，东西还很垃圾！！还有一点车漆好软啊。。。一下就一条刮痕。。。哎。。。【空间】长款的空间那是妥妥的~~这个满分很满意，大的我都感觉空虚了！！【动力】ECO模式省油，但是比较肉，舒适模式还可以，给油就给力，运动模式那是妥妥的，不过上下班足够了！【操控】杠杠滴！【油耗】目前1300公里油耗9.7到9.8还有下降空间【舒适性】运动座椅的缝合线，特别是前排中间那条尾椎骨的杀手锏啊，坐久了有点难受的！【外观】外观绝对拉风90%就是冲着这个拉风的外观买的，16款比15款看着舒服多了。【内饰】内饰是仿皮的，不过也比较舒服，方向盘真皮的，感觉杠杠滴。最让人吐槽的就是银灰色的内饰板了，看着档次真低啊，换个颜色会死了。。。【性价比】16款刚出来，折扣也不给力。。。。性价比不高。推荐大家明年再入手。【其它描述】勃艮第红这个颜色不错，高大上比较喜欢的。【为什么最终选择这款车】也看了A4L和新C，最后还是选择了这个感觉A4不放心，新C又太贵，最后还是选择了这个
		
@@
【油耗】油耗保持在9.7到9.4之间 还没有上过高速，平均车速30左右，感觉油耗可以接受【保养】才3000公里 车载电脑提示还有8000公里需要保养【故障】目前还没【吐槽】呵呵内饰太丑				    
$$8


%%
			【最满意的一点】动力操控【最不满意的一点】内饰味道 音响太一般【空间】空间很大很完美 后排座椅长度尤其值得表扬【动力】没的说2.0T动力够用 高速超车 非常轻松 【操控】【油耗】完全满意 没有任何拖泥带水 宝马的操控指向性非常准确 给人驾驶感很强【舒适性】一般 座椅较硬 坐久了给人感觉腰部不是特别舒服【外观】非常亮眼 外形设计依旧完美凸显运动元素气息【内饰】还不错 符合宝马的元素【性价比】优惠大 品牌好 性能没话说 这个级别里 我觉得应该是最值得考虑的车型 唯一不足就是配置不是特别高 不过要求不高的人也绝对够用【为什么最终选择这款车？】情怀 后驱  操控 BMW【其他描述】
		
@@
【油耗】油耗表现并非非常理想，不过也是预料之中，这个级别的车不算省油但也不算费油过得去把，城里的话经常用ECO模式比较剩，总而言之油耗还看自己平时开的如何【保养】保养的话目前还没到10000公里暂时不做评论【故障】没啥毛病，至少现在还没看出来【吐槽】作为30W的轿车，我只想说宝马320Li进去的音响太让人失望了，没有重低音，而且声音放大了，喇叭破响破响的要人命，如果预算够的话，推荐加装哈曼卡顿，或者直接改装。				    
$$2


%%
			【最满意的一点】外观现在改的比较拉风了，整体都比较不错。【最不满意的一点】配置略低，毕竟30多万落地的车不带电耳等 感觉膈应。【空间】空间没得说直接不顶头，因为宝马车只要坐进去就会恨爱的坐着。空间够够的【动力】动力说来就来涡轮介入很好，根本没顿挫感，毕竟变速箱好。【操控】操控的话，还是比较满意的，方向盘带助力，不是很重也不是很轻松，感觉杠杠的。【油耗】目前在磨合期油耗在10个左右，速度在100一下。。。【舒适性】舒适的话不是很满意。。。座椅上调的空间不是很大，我175的身高 喜欢把座椅调的高点，但是最高了还不是我要的那种高度。【外观】外观没得说，绝对的时尚拉风，。。。【内饰】内饰略低。感觉配置的东西有点少，少那个地方 说不上来但是就是感觉少东西。【性价比】宝马就是宝马，买宝马就不要去比较性价，要想性价比高，只能选择日系车。。。【其它描述】目前尚在磨合期。。。只能等待后一步评测。。。。。。不过感觉良好。。。。【为什么最终选择这款车】说实话，到最后都不知道怎么顶的这车。。。
		
@@
【油耗】油耗还是基本满意的比较比错，只要不暴力形式开着节油模式就很省油，偶尔使用一下啊暴力也是很不错了。油耗真的很不错了我想着是300块的97号油，跑了差不多590公里，不知道这个油耗怎么样，我反正觉得是不错的。现在显示的是8.9油耗不知道是否准确，现在一般都是开着节油模式行驶，期间跑过一次高速。【保养】由于还没要到保养次数所以就没有换机油，平时起步平稳，阁夜开车都是保持热车一分钟平稳开始5五分钟后开始缓慢加速或者超车，现在没有任何的问题，十分满意。我觉得这个阁夜开车，热车一分钟很关键，刚开始的时候启动这个汽车抖动，我加了一次燃油宝，跟4S店里送的汽油添加剂，现在感觉确实是好很多了，包括这个超车，声音不大，不知道是我自己觉得还是真的有用了。。有待考证【故障】说起故障，我还是想说一下，这个启停，每次都是要按一下才关闭，偶尔忘记了，慢慢的刹车，根本不是停车，他就给启停然后瞬间开启，心里很是不舒服。。。。。其次没有别的毛病。【吐槽】开了差不多有两个月左右了，总结一下，两个月的使用过程吧，两个月期间跑了2000多公里，加了差不多一千多快的汽油（97有的地区95）油耗来说我还是比较满意的，动力也是相当得不错，当初比较看好316的现在想想，虽然是多花了几万多，还是值得的，但是没有倒车影像有点不是很好，也没有这个电耳折叠，不高大上了，虽然这都可以加装，我都没有加装，影像最然没有，但是基本上没有必要，全凭感觉倒车（有点夸张了哈）。。。。。还有就刹车的时候有刹车声言，可能是我缓踩刹车的原因。再就是看到有酒红色的看着比我的好看。。。。白色虽然是3系的代表，但是现在看看还是那个酒红的好看点。。。。见得少。大部分还是白色，。。。。。说了这么多了。总结下把两个月下来还是对整体还是比较满意的。。。。感谢汽车之家的各位车友。				    
$$16


%%
			【最满意的一点】品牌动力和外观，刚开始本来想买奔驰C200，价格贵，还没有倒车雷达，真恶心，空间也小【最不满意的一点】手刹。。。。味道有点大，其他的还好，【空间】同级别最好，大大大，后排和5系差不多【动力】很好，超车都够用，加速也快【操控】还用说么？？？宝马的特色【油耗】磨合期有点高，相信后来会好的【舒适性】座椅一般，音响效果不好【外观】很满足，看起来大气，比奔驰大气【内饰】还可以吧，算不上差，也没好到哪里，扣分的地方【性价比】优惠20个点，比当年的CC什么车都便宜，性价比高【为什么最终选择这款车？】品牌，空间，价格优惠大【其他描述】
		
$$0


%%
			【最满意的一点】底盘的韧性很好  操控很不错【最不满意的一点】座椅太单薄 坐姿过低 刹车偏左【空间】空间真心大 家用完全够用了【动力】以前开1.5自然吸气的车 现在的动力很满意【操控】转向手感很好 有质感 方向精准【油耗】磨合期的油耗都才九个多点 相信以后会更好 很满意现在的油耗【舒适性】座椅舒适度真心差 太单薄了 自己去网上买了腰托和头枕 才舒服一些【外观】这代马三看起来最精神【内饰】做工一般般 和同级别比差太多【性价比】配置够用 该有的都有了 太多了 用起啦反而麻烦【为什么最终选择这款车？】一直只喜欢宝马 其他无爱【其他描述】
		
$$0


%%
			【最满意的一点】动力操控感，空间一流，不会感觉到很强烈的推背感，只要不是eco模式动力随叫随有，尤其是运动模式，第一次用感觉心跳加速，哈哈哈，生怕把别人撞了【最不满意的一点】感觉好像木有，都说内饰渣，我感觉新款还可以呢，非要说一点的话就是……新车味道有点大，贴了膜又不能开窗，痛苦死我了，不过三四天味道减轻了很多【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】【性价比】【为什么最终选择这款车？】Q50L，c200，A4L，cc之间选择，奔驰太贵，英菲尼迪操控感一般，日系车，国产时间短，配件少。奥迪啊5，a7会选择，哈哈，主要是穷。大众销售，只能呵呵【其他描述】
		
$$1


%%
			【最满意的一点】空间吧，后排空间真心不错【最不满意一点】对于30几万的车来说配置真的太差了。用塑料做的太多了，看上去一点也不大气。【空间】后排，大 ，大，大，还是可以接受的【动力】2.0T，184，动力还行，上200也不会很累的样子【操控】3系本来就是讲究操控的，所以也不会差【油耗】9.1-9.3也可以接受【舒适性】开着舒适性我觉得比奔驰新C号操控 本来就是讲究一款操控的车肯定不会差【内饰】差【性价比】还行吧【其它描述】【为什么最终选择这款车】喜欢蓝天白云呗
		
$$0


%%
			【最满意的一点】动力，作为一名新手司机对超车时候的加速简直不能再满意了【最不满意的一点】暂时没发现【空间】乘坐空间还是很大的，我180cm，85kg乘坐后排空间还是很大的【动力】宝马的动力还是毋庸置疑的【操控】转向比较精准，操控感不错【油耗】油耗百公里10L,比预期的要小一些，不知道是不是新车的原因。【舒适性】前排舒适性可以，后排一般，没有前排座椅的包裹感【外观】外观线条流畅，开锁时的大灯太美了??【内饰】内饰不突出也不难看还好??【性价比】总体来说性价比还是不错的，只是落户和保险要贵一些【为什么最终选择这款车？】老婆喜欢??【其他描述】
		
$$0


%%
			【最满意的一点】空间大! 大灯犀利! 变速箱毫无顿搓感，开起来很轻松，操控真的没得说!【最不满意的一点】17寸脚个人觉得还是小了，18就好 暂时还没发现什么不好的地方【空间】后排空间无解的大!!【动力】还行，不飙车，文明驾驶安全第一!动力是没问题的【操控】很棒!指哪打哪【油耗】有点子高!可能是新车 还得再开开看【舒适性】一般般了，开长途累了 没腰靠【外观】满意，我给10分【内饰】内饰一般 反正没C级和A4L好个人觉得【性价比】划得来【为什么最终选择这款车？】品牌知名度高，宝马三大件强悍【其他描述】三系一如既往，好多人说加长了，没操控了，不过个人感觉还是很棒的，本人不飙车，不激烈驾驶 平时跑跑高速，开开市区，很好，不过才开一下子，没发现什么不好的，就是在总觉的内饰和别的品牌同级别略显寒酸，不过开车够用就好 咱也不喜欢装逼，配置够用就好，这就是宝马!
		
$$0


%%
			【最满意的一点】品牌效应，操控，日间灯，加长的后排空间，甩了A4L几条街【最不满意的一点】座椅不舒服，启停是鸡肋！不该熄火的时候熄火，该熄火的时候不熄火！【空间】跟我原来的马6比起来就后排的腿部空间大了很多，后备箱的空间既然只有480L比马6还小！【动力】带T的2.0低功率，已经足够满足我的日常驾驶了，对动力我是很满意！【操控】转向精准，加长了，转弯还是不能太快！【油耗】好低的油耗！300元开高速能开700公里【舒适性】一般般，避震太硬【外观】新款，喜欢【内饰】粗【性价比】要是就裸车的话，性价比还是挺高的，但是QJ太多，加上就不合算了【为什么最终选择这款车？】蓝天白云，儿时梦想，买锐界的价格也能买到宝马！看过525LI，后排腿部空间居然差不多大所以，就320LI就够了【其他描述】
		
$$0


%%
			【最满意的一点】操控性好~【最不满意的一点】进取版的功能相对少了很多，比如后视镜自动折叠【空间】足够用，182的身高坐进去很舒适【动力】舒适模式已经足够用了，还没机会试过运动模式，毕竟在深圳市区跑【操控】操控性不是一般的好，很满意【油耗】跑了2趟长途，油耗在8.8L百公里，如果在深圳市区正常跑的话，估计在11L以内吧【舒适性】跑长途时间久了，座椅偏硬导致腰会有点酸，平时上下班还是挺舒适的【外观】满意【内饰】虽然不够高档，但是足够大气【性价比】比奥迪高・・・【其它描述】【为什么最终选择这款车】试了奔驰C260L，奥迪A4L，英菲尼迪Q50L，结果一试宝马3系，立刻被它的操控性俘虏了
		
$$0


%%
			【最满意的一点】车子后排很大，比想象中省油【最不满意的一点】不满意的地方还没感觉到，因为本人第一辆车，对车也不是很懂【空间】后排还是蛮大的，其他也还行【动力】2.0T，不用我说了吧，上下班足够了【操控】由于是本人第一辆车，也是第一次开车，也没什么好比较，感觉还可以【油耗】2.0以为很费油，开着还可以，目前百公里8.9【舒适性】一般吧，30多万车没想象中豪华【外观】感觉比a4好看【内饰】一般【性价比】品牌原因，性价比也不会高【为什么最终选择这款车？】杭州限牌政策后一直在摇号，快2年都没中。去年谈了一个女朋友，开始还还好，后面一直催买车，可号一直摇不到。后来就说没车，出来不方便。后面还是因为没车吹了。年底了家里决定给我买车，最先看了途观，网上说明年改款就不买就款了，后面回家路上路过奥迪，进去看了Q3,前面还行，就是后排太小了。Q3后面停了一辆A4顺便看了一下，后排感觉挺大的，后备箱也蛮大的。然后直接放弃SUV买轿车。最后选了320li【其他描述】
		
$$2


%%
			【最满意的一点】满意的说不出30多万的车基本都还不错 有一次反光镜在晚上会自己把角度调下去不知道是啥功能 就碰到一次。。【最不满意的一点】油耗暂时有点高14个开了200公里不到点 音响有点小差【空间】比较满意【动力】起步有点慢没敢深踩【操控】转向感觉不错【油耗】暂时有点高14。。【舒适性】胎噪音较大 可能我开的车少 led大灯还是很亮的【外观】排气管就1个 整体外观还算满意【内饰】内饰比较少 相比别的车型输掉一大截【性价比】性价比还行把 ats空间大的话肯定选它【为什么最终选择这款车？】空间相ats比较大 品牌比较硬【其他描述】
		
$$1


%%
			【最满意的一点】8AT+2.0T  运动模式超车不要不要的【最不满意的一点】内饰有待提高【空间】很满意 很大【动力】蛮不错 但是开过328  喜欢暴力还是上328【操控】转向清晰  很准很稳【油耗】目前刚开 也比较暴力 12个油+【舒适性】还行 偏硬【外观】车头很喜欢 屁股觉得一般吧【内饰】我是增配的  还行 但是一些细节处理不好【性价比】还能接受 30出头上蓝天白云【其它描述】没有对比 之前想过ATS  但是6速变速跟空间还是选择了3【为什么最终选择这款车】性价比各方面比较高
		
$$0


%%
			【最满意的一点】空间【最不**comments from yiche


