**comments from pcauto


%%

优点：
太喜欢这个门把手灯了 感觉有档次，晚上车内的灯光还是可以的，中控全景 这个内饰真是太没档次了


缺点：
跟帕萨特差不多，就是胎噪比较大，冷车启动确实很吓人，这点已经证实，其它还好，低速行驶的时候还是挺安静的。


外观：
天使眼，感觉3系的天使眼是最犀利的


内饰：
关于内饰：看车的时候，我也觉得这个内饰很差，跟捷达似的。但是买了之后还越来越喜欢了，我觉得这不能算是差，只是简单了一些，不想雷克萨斯、奔驰那么感觉有档次


空间：
晚上的效果要比白天好，估计还是因为灯光的原因，3系晚上车内的灯光我觉得还是比较到位的。后排座椅下面的灯 感觉新3系就是晚上的各种灯能显出一点儿档次来


配置：
关于音响：擦，我同样抱着很低很低的预期去听的，没有到啊，没想到，它竟然比我想的还惨，连我低到这种程度的预期都没达到，多差我没法表述，总之很不好，我觉得我的奇瑞A3也不比它差，你们有概念了吗？声音大了还有破音！真不像这个价位的车该有的东西！！！！


动力：
动力非常的棒


操控：
关于座椅：都说座椅坐着腰疼，我没感觉，可能是因为每个人身材不同吧，但是确实不算舒服。其实，就算真的不舒服，我觉得也是一个记忆棉的腰枕和头枕可以解决的


油耗：
小屏 这个油耗应该是可以下去的吧


舒适：
关于噪音：都说3系噪音比较大，于是我就对它的噪音控制抱的预期太低了，也许正是因为预期太低了的原因，我感觉还可以





%%

优点：
外观啊外观…很帅气。还有就是我的是原厂18寸大脚。


缺点：
内饰内饰内饰内饰，太尼玛渣了简直。


外观：
我买它抛开价格，整体白色外形实在是太cool了，还有就是我的18寸原厂轮毂加一块才叫帅！！原车的16寸大厚轱辘有点牙碜。呵呵~ 下面有图！


内饰：
说到内饰，我只想说：太尼玛low了简直。不过开了这几次看习惯了也就那回事吧。但绝对不配30万车子的内饰。这破内饰10来万的卡罗拉我看着都比它顺眼。当然销售小妹儿也说了，宝马把重点都投入在了技术上。好吧，算是给我了一个说服我自己的台阶~


空间：
后排空间真的是想象不到的大。小弟182身高，170斤，前排座椅是我调好常用的驾驶距离之后的后排空间依旧简直无比的大！


配置：
配置够我日常使用                                                     举报                            *上述内容的版权归发帖人和汽车之家所有，未经允


动力：
油门响应很敏感，只要你肯踩，动力就源源不断。


操控：
什么是操控我不太明白，至少我感觉开起来的时候方向盘很轻，转向之后回馈感也不错。但是相比轻的方向盘我更喜欢偏重一些的。例如 英菲尼迪 Q50 37豪运（同学的）呵呵~


油耗：
不太满意，虽然才开了不到400公里，但都是在市区路况下，上车就开空调，现在13.多。不像卖车销售告诉我的10个油以下啊…


舒适：
舒适性怎么说呢？看跟谁比吧当然绝对没有我家奥德赛舒服了。别的车咱也没咋开过，所以这项就pass吧。





