**comments from pcauto


%%

优点：
328的动力真的不用说，日常城市开足够了，随踩随有，给驾驶者充分的自信！


缺点：
宝马的油漆真的太嫩了，和一辆斯柯达小碰擦了下，我的车直接就磨了底漆，对面斯柯达就很微小的划痕，估计抛个光就搞定了.....这油漆感觉还没我之前的起亚质量好..


外观：
这代三系开眼角的设计还是很不错的。


内饰：
内饰真的不是宝马拿手的，不过看久了其实也挺顺眼的，个人也不排斥，idrive系统非常好用。


空间：
长轴的真的没话说，后排座185的人还有很大的腿部空间，同级秒杀所有对手。


配置：
328的话性价比只能说一般吧，如果对动力没要求上320豪华就可以，差不少钱了。


动力：
买328就是为了动力，目前磨合期，中环上稍不留神就120了，加速感也很明显，基本秒杀路上85%的车了。


操控：
开过短轴的328iM，在和自己的长轴比较下，因为是四驱，在弯道方面还是很不错的，特别是雨天，中环的过弯100码还是稳稳的。


油耗：
目前磨合期10个油左右，还算过得去，毕竟2.0T的高功率+四驱，期待出磨合后的油耗


舒适：
虽然相较上一代三系已经把悬挂调软了不少，但是相比中级车来时悬挂还是偏运动的，不过个人感觉很不错，坐姿也低，就是后排的人可能会感觉比较颠





