**comments from auto_home%%
			【最满意的一点】最满意的一点是空间必须的，真是大啊，真是真是大啊！重要的事情要说三遍，你想象不到的大，后排空间二郎腿轻轻松松！三个人轻轻松松！X震轻轻松松！后备箱也不小，我觉得很能装啊。其次。。。有其次吗？其次才是外观，外观一如不变，霸气，天使眼酷毙！还有电子档把！秒杀一切车型！【最不满意的一点】内饰！内饰！内饰！头枕！头枕！头枕！座椅！座椅！座椅！内饰塑料感很强，真的很强！30万的车这个内饰真心醉了！手刹倒是可以接受，3系如果上电子刹车怎么都感觉怪怪的！头枕，太太太硬了，太不舒服！座椅没有腰部支撑跑长途太累！当然316这个价格肯定没有腰部支撑，哎。自己来个腰靠吧！【空间】真是大啊，真是真是大啊！重要的事情要说三遍，你想象不到的大，后排空间二郎腿轻轻松松！三个人轻轻松松！X震轻轻松松！后备箱也不小，我觉得很能装啊。但是！但是！但是！储物空间真是太少了！中控放杯子的地上面安个置物盘，那放上杯子置物盘放在哪儿！！中央扶手箱那叫箱子吗？？？里面能装多点东西啊？？右侧储物箱对比起来还算正常，满足平时乱七八糟的物件搁放！门下方的置物区也还算空快，能搁瓶矿泉水。后排中间扶手箱也太小了！！里面能搁什么啊？？储物空间不满意！不满意！不满意！【动力】动力平常买菜足够！省油模式让你体验日本车的CVT无极变速箱，起步那个肉啊，真是太肉了，线性不错，确实省油！316综合7.5个油爽不爽？德国车居然能综合7.5个油，我也是很惊讶的，告诉5个多，市区8个多。知足吧！平常驾驶模式起步响应很快，能跟得上节奏。还不错！当你换到运动模式的时候，它就变成一头发怒的狮子，感觉底盘变硬，方向盘变重。轻轻一踩就给来彪到3000转，伴随着怒吼，真是特别爽！因为还没过磨合期，只是偶尔开下运动模式飙一飙，等出磨合期再来给大家补充！【操控】都说什么方向精准，指哪儿打哪儿，感觉不出什么叫操控！只是觉得好开！上手很快，一两天就感觉人车合一，没有半点不适。刹车日本车太软，大众太硬，316我觉得恰到好处！一踩就刹，但又不是急刹，踩到底刹到底，也是觉得好开的一个原因！【油耗】油耗只是一大亮点！也是最大的惊喜！刚提车的时候油耗表显示13.8，经过我两天的拉高速，顺利降到了7个多，最低的时候降到了6.8，好景不长，回到北京市区拥挤的路段，又涨到了7.5，现在是综合油耗7.5，不知会降还是涨。北京这路真是哪哪儿都堵啊，没有一天是不堵的！上下班全在路上！油耗全在路上！真是醉了！【舒适性】头枕不舒服！头枕不舒服！头枕不舒服！座椅还凑合，316没有腰部支撑是一大遗憾！跑长途比较累，太硬！这点比起日系车相差太多！日系车注重舒适啊！其实日系车有点挺多的！小毛病也少，开个20万公里妥妥的！德系车小毛病就很多！开了半个月异响就发现好几处，慢慢探索吧！哎！【外观】外观没的说，只是当时订车想要的帝王蓝颜色没有了，白马太多太大众，还是喜欢小众的帝王蓝，素颜漂亮有气质！白天天使眼真是太漂亮了，秒杀一切！晚上也不错！是一大亮点！【内饰】糙！糙！糙！前面说了！十几二十万的车内饰都比它强！塑料感太足！还好味道不是太大！看车友很多说味道大！不知是我抽烟的原因还是我的车味小！开了半个月感觉没啥味了！对了！开空调的时候传出阵阵恶臭！不知是哪的问题，好多车都是这毛病！求大神解答！【性价比】性价比就不要说了！感觉它值的它很值！感觉它不值的就不值！我觉得！！相当值！前提是不是为了动力买316！哈哈为了动力也不可能买316！全办下来不到30买辆宝马还想怎样！内饰槽点座椅硬点又怎样！买菜车又怎样！1.6t排量又怎样！没有半点后悔！！【其它描述】其他还是什么描述的，该说的上面都说了，不该说的也说了，看官自己绝判吧！【为什么最终选择这款车】从选车到买车历时三个月！车型从suv看到轿车看到敞篷。车价从40看到30看到20。基本是看了各种车，买车就和相亲一样，肯定是第一感觉好的！到现在虽然已经买了小3，心里还惦记着汉兰达和全新换代速派，看到汉兰达的大空间和实用性，简直碉堡！看到换代速派的时尚设计和大空间、性价比，内心还是很向往！速派的前灯和尾灯设计很漂亮，前灯看起来很像奥迪！已经离上市没几天，坐等上市表现。但由于SUV感觉现在还用不上以及斯柯达保值率的问题以及自己着急买车，最终还是选择了小3！选择小3！不后悔！选择小3！很超值！对了！还迎来了1.6的春天，10月1日起购置税减半！这简直是一个举国同庆的消息，亏我没有9月底提车，熬到了10月，一下省了一万多！看到论坛很多车友骂街，很理解他们的心情！现在买316绝对很划算！超值！超值！超值！
		
@@
【油耗】综合油耗8.5，上下班高峰在帝都这个大环境，低油耗都不可能，拉了几次高速，一个多月跑了5800公里，朋友惊呼，你这怎么跑的。我也不知道啊。。照这样下去马上就该首保了，速度太快有点接受不了。油耗还是高，1.6的排量怎么着也得降到7个油，哈哈哈。看到论坛的哥们们油耗都那么低，不知他们怎么用神右脚做到的。互相学习吧【保养】听说宝马的小保1000出台，真不算贵了。买车的时候销售建议我12000做保养就行，对12000做保养持怀疑态度，打算8000的时候就给爱马做个保健，时刻陪伴在身边，万物都有灵性，好好待她。【故障】CD机不读碟，真特么xx，去4s店保修，让我把假装的行车记录仪导航倒车影像都拆了，换了一新的，然后还要编程。编程后再装上，麻烦不，xx!!【吐槽】再让我选一次，真不一定会选它，实话实说勿喷！路感强烈，对于我这种不要求动力不飙车的还是喜欢坐船的感觉！经常长途，这个硬邦邦的座椅也是够了，开半个小时腰累，这个油门刹车更是够了，设计太不合理，怎么腿都累，开一趟车回来腿脚都要麻了！异响也有，也不知道哪儿发出的声音，不严重能接受。刹车时的咯噔声，尼玛刹车时坏掉的吗？这都是3系的通病，无一幸免！买3系的朋友们好好看看再下手。还有一个问题，为什么小3开的时间长了会头晕，这是什么原因啊？？？				    
$$171


%%
			【最满意的一点】空间，那是没得说，乘坐还是很舒适的，油耗也不错，再就是BMW本身了，另外外形也很吸引人，最后更重要的一点勃艮第红，美爆了！【最不满意的一点】内饰还是略显粗糙，1.6T的动力还是比较肉……【空间】这应该是这一代3系最大的进步，更符合中国市场需求吧。【动力】起步时候说实话偏肉，不过也够用，代代步么，又不去开赛车，开上高速还是不错的。【操控】也很优秀，在加大空间的基础上并没有牺牲多少操控，这里重点要表扬一下宝马和采埃孚8速变速箱的匹配，强强联合这调教的真是天衣无缝，换挡相当平顺，换挡逻辑也很清晰。【油耗】很满意，在提车以后清零油耗，开了200多公里，有高速、有城市快速路、也有堵车道路，综合油耗暂时8.0L。【舒适性】基本满意，但不是真皮坐椅，心里总觉得有点不自在……【外观】漂亮，BMW一向的传统，流线型设计，双肾结构，都很棒。【内饰】内饰偏low，而且车里新车甲醛味道很重的感觉。【性价比】较高，这个价钱买个BMW还是很不错的，基本该有的功能都有的。【其它描述】其实本身想买阿特兹的，但最终还是选择了多加点钱买BMW316Li，暂时用着都很棒，期待长期表现。【为什么最终选择这款车】1.喜欢轿车，不喜欢SUV；2.BMW品牌（这是绕不过的理由）；3.同级别豪华车里面性价比最高；4.新出的勃艮第红，那简直就是贵族颜色，回头率超高！
		
$$11


%%
			【最满意的一点】外观就是那个双肾双肾双肾 蓝天白云也就只剩下这点儿代表了。【最不满意的一点】轮胎 轮胎 还是轮胎 太小了  真的  看起来真的太恶心了。【空间】Li的版本 长轴完完全全用在了空间上 虽说身高1.9米 后排再做一个1.8米的毫无压力啊。【动力】一般 1.6T的能用多大动力 勉强够用而已 好像跟 PSA的1.6T是同款发动机。油耗其实还没跑出来，期待下降。【操控】后驱运动型轿车 主打操控的3系 虽然加长了但精髓还在。大赞。【油耗】油耗 暂不做评价 900人民币的95汽油加3瓶燃油宝 跑了1200公里 现在还剩四分之一的油。表显10.5升百公里平均时速24.54kM.【舒适性】说不上有多好 但是吗，马马虎虎吧 座椅有一点点硬 头枕调节角度是大爱，没有腰部支撑有点儿遗憾。【外观】双肾造型 ，蓝天白云的标志 追求它的 都明白。【内饰】惯用内饰了没有什么新鲜感了已经，不过还算耐看。【性价比】还好啦，要不是真的购置税便宜很多 好像我也不会选择这款车，而且年前能提到现车也是很重要的一个原因。【其它描述】仁者见智了吧，买了任何车都不可能十分满意的，不过好好的去跟它相处吧，让它带你去你想去的地方。【为什么最终选择这款车】 忽然之间就爱上了，这个理由是不是很狗血，我都不知道为什么为考量到它，稀里糊涂的就提回家了，不过呢，还是很喜欢的。最后呢，我十分感谢我的爸爸妈妈，感谢他们的大礼物，谢谢。
		
$$7


%%
			【最满意的一点】品牌，操控，还有外观，全led灯很漂亮，几乎很多功能都是自动的，自动空调，自动灯光，自动雨刷，很方便。三种驾驶模式也不错，差异很明显。【最不满意的一点】隔音不好，启车时发动机的噪音很大，行车时胎噪很大（非常大）大到很不爽，音响确实一般，不过无所谓了能听就行了，舒适度一般，比普通的车强，但和同价位的奥迪，凯迪拉克比还是差一些，主要是座椅和底盘有点硬。内饰比较普通，动力一般【空间】空间不错，尤其是后排空间【动力】对于宝马来说很一般，但毕竟是1.6的，心里有准备。省油模式太次了，普通模式变得很轻快，运动模式没怎么用过，不过声音，转向，转速都变化很大，推背感有一些，不过不是很强烈。建议直接上2.0的。【操控】转向精准，方向盘略重，底盘很整，这是宝马的卖点，不用多说了【油耗】11.2没跑多少，一直省油模式，没有代表性【舒适性】噪音太大，尤其是胎噪，底盘硬，座椅硬，小颠簸过滤的不错，但稍微大点的就显得高级感一般了【外观】好看，尤其是前脸，侧面看稍微小点，在长点就好了，不过要是在长就快像5系了【内饰】不多说了，普通，但按键都很方便，上手容易【性价比】30万能买到宝马就可以了，功能也不错，性价比很高【为什么最终选择这款车？】宝马，蓝天白云。【其他描述】
		
$$20


%%
			【最满意的一点】：外观和内部空间（但不包括前排储物空间）【最不满意的一点】驾驶位座椅太短，怎么调节座椅都无法让人有一个舒服的坐姿，司机相当难受，痛苦，崩溃。【空间】满意【动力】一般，外加油门较沉，开车不到一个小时，脚酸腿疼，痛苦不堪，崩溃【操控】还不错【油耗】8.6，跑高速最低拉到8【舒适性】较硬，一般【外观】漂亮，显得特别低【内饰】非常一般，一点科技感没有【性价比】一般【其它描述】发动机声音太大，冬天冷车启动，简直跟拖拉机无两样【为什么最终选择这款车】媳妇喜欢，没办法。
		
@@
【油耗】8.1【保养】还没做保养【故障】过年回了一趟老家，可能是路不好，副驾门有异响，去5s店检查了一下，工作人员居然检查不出原因，崩溃。【吐槽】噪音太大，冷启动时，跟拖拉机没两样				    
$$21


%%
			【最满意的一点】 第一辆车不知道这么说【最不满意的一点】  中控台的塑料感不怎么感冒【空间】挺大的【动力】起步有点慢了不过还行又不赛车【操控】操控精准【油耗】才提的还没降下来后面慢慢看【舒适性】  还可以比我以前开过的小面包要好太多【外观】  看着不错就是16寸轮毂小气【内饰】  还将就【性价比】  配置还行就是刚开始改款订的价格稍微有点贵了【其它描述】   还行吧【为什么最终选择这款车】 其他车也考虑过A4L奔驰C 不过朋友有一辆A4了而且好像要烧机油，C级优惠幅度不大后期成本高，无奈没米
		
@@
【油耗】刚开始一直在高速油耗基本5点几，后面一直都是市区蹭蹭蹭的往上长【保养】还没首保过【故障】行驶的时候抖的很，可能是胎压的原因吧【吐槽】就是那内饰太容易粘灰了，还有座椅太硬了，不适合长期开车				    
$$30


%%
			【最满意的一点】操控性与空间，1.6t享受国家政策【最不满意的一点】后备箱娇小，手刹和银色的装饰板【空间】空间够大，但是储物空间少，后备箱娇小。三系接近五系，五系接近七系嘛。【动力】加速棒棒哒，运动模式超车无压力。【操控】宝马嘛，路况反映灵敏，确有指哪打哪一意。【油耗】油耗暂先不说了，交了1万定金，等车呢。想油耗也不会太高，10个以内都可以接受。【舒适性】舒适性比较满意，至少比A4舒服，仿皮的椅子套上座套都一样。【外观】新款的LED灯，很有标志性，至少我认为辨识度是很高的。大爱，天使眼。【内饰】用料？仿皮嘛，不过操控台比上一代好多了，软软的有弹力，银色装饰条要换桃木，7件套喔。【性价比】性价比还是蛮高的，刚出的车，过两天可能会更加优惠，性价比更高。我加装了原厂腰脱和倒车影像，自认为还是比较有用的。【为什么最终选择这款车？】本来看的320LI时尚，然后国家出了减税政策，对动力没啥太大要求，响应国家号召嘛【其他描述】
		
@@
【油耗】油耗8.5，一直在城里转悠，没有跑高速，相信跑长途后还会有所下降，综合油耗也就7-8个左右，相对于上一辆车12个的油耗，很满意。【保养】没怎么开，暂时不需要保养，据售后说宝马全部车型，在店里都换灰壳5W-30，大约900元左右常规保养，在可接受范围。【故障】暂时没有发现故障。【吐槽】发动机舱噪音略大，门要用力关，轻轻的老是半关不关的状态，感觉铺上全包围以后，油门和刹车离着太近了，踩下油门后抬起来后脚老是卡一下刹车板那里，这样不安全还是建议大家铺丝圈的吧。				    
$$53


%%
			【最满意的一点】油耗低…有面子…大空间…高速稳定性…静音性…【最不满意的一点】冷车启动发动机声音像柴油机！车内放物品的储物隔太小！油门响应稍感肉！【空间】乘坐空间确实不错！储物空间确实一般！【动力】舍得给油…动力也澎湃！但不会跟320还是有差距！【操控】转向比油压略重！但确实精准！路感低速偏硬！【油耗】人心不足蛇吞象！磨合期内高速6.6，郊区7.2，市内7.8…【舒适性】座椅真心不舒服！别说长途，就市内开都腰困！老司机都会买腰靠的！【外观】外观还不错！主要有宝马那个标志撑面呢，比起奔驰C级确实有点中庸了…【内饰】八百年都基本没变过大样！看看奔驰的内饰…哎…用料感觉塑料感强，做工还是值得肯定的！很细致！【性价比】不到30万买到后驱ZF变速箱…B级车的空间…还是宝马…购置税还减半…有什么犹豫的呢？？【为什么最终选择这款车？】优惠大22个点！购置税减半…油耗确实低！宝马牌子亮！【其他描述】
		
$$1


%%
			【最满意的一点】购置税减半【最不满意的一点】发动机噪音大 座椅偏硬，没有腰部支撑【空间】后排真的很大【动力】提速慢，够用，土豪请开运动模式【操控】开宝马 坐奔驰 【油耗】真的很省油，加满跑了770公里，当然全程高速【舒适性】座椅硬 没有腰部调节 定速巡航真的很遗憾【外观】迎合中国人的爱面子 越长越好看【内饰】氛围灯很美，烤漆上档次【性价比】同级别 卖的最好 足足等了2个月【其它描述】【为什么最终选择这款车】30万的宝马梦 
		
$$4


%%
			【最满意的一点】空间大，油耗中等，跑的快，提速快，性价比还行。【最不满意的一点】车胎噪音太大，隔音不好，原厂喇叭不行。【空间】后排乘坐空间宽敞，前排也舒服。【动力】只要肯加油门动力不用说，就是油耗高了就【操控】操控没得说，开了很多车了，高速160换道稳准狠！【油耗】油耗还行总体大概10个油。【舒适性】座椅很舒适，胎噪太大，隔音效果不好。【外观】宝马外观还用说？  绝对得五分！【内饰】内饰我看着还行，  但是三十万的车内饰有待改进！【性价比】总体性价比也不知道怎么说，我也不懂车，就是个代步工具。【为什么最终选择这款车？】首选的是丰田凯美瑞，大众帕萨特，现代索九，后来经家里商量买了这辆三系。【其他描述】
		
$$1


%%
			【最满意的一点】长轴距的长   改善后排空间真是舒服啊！！宽敞够用 【最不满意的一点】车门比较费劲    声音比较大！【空间】li长轴距 绝对是敞亮【动力】1.6对 对于我来说觉得很够用了【操控】无敌了【油耗】磨合期过了就会好了【舒适性】【外观】外面 挺帅【内饰】材质要是都真皮的就好了【性价比】比较高【为什么最终选择这款车？】其实之前看了很多车（20年前的车还有福特现代本田丰田雪佛兰奥迪凯迪拉克别克的等等等）！但是看完bb（奔驰宝马）车以后再也不喜欢其他车型了！然后就在BB（奔驰宝马）之间选择 最后奔驰价格不是太给力 最后选择宝马了 宝马性价比很高啊！后期保养也便宜经济实惠啊！【其他描述】
		
$$9


%%
			【最满意的一点】动力超过期望【最不满意的一点】有些基本配置居然没有【空间】空间那是大大的，和奥迪A6差不多【动力】完全够用，上高速轻点油门就到145.150了，最高只跑了180，转速在3000左右，车很稳，不敢再加速了【操控】非常完美【油耗】省油【舒适性】驾驶座居然把腰部支撑减掉了，座位不太好调节，时间长一点腰很难受，后排中间座位受罪，安全带卡扣抵人【外观】大气，时尚，【内饰】只能说一般了，说不上好，也说不上差【性价比】性价比一般呀，说不上便宜，也说不上贵，喜欢就好【其它描述】希望厂家增加质保的周期及公里数【为什么最终选择这款车】喜欢蓝天白云（虽然宝马标并不是这个意思，但我们就这样认为）
		
$$8


%%
			【最满意的一点】舒适 运动 年轻 【最不满意的一点】底盘太低【空间】空间完美 前后排很够用【动力】自己感觉真的够用 运动和ECO模式很给力 对于一个1.6T的发动机来说 我觉得可以【操控】转向精准 路感很强 刹车不软也不硬 【油耗】还可以 开启ECO模式的话 油耗可能还会更低【舒适性】还行 整体做工可以 坐起来没有严重的塌陷感【外观】外观满意 适合改装 全系标配LED大灯【内饰】还可以 要是全景天窗的话 会更完美 安全带系紧后 车开起来很 踩油门安全带会自动收紧【性价比】性价比很高 无论是从价位 外观 内饰 动力 操控 我觉得这才是年轻人的车【为什么最终选择这款车？】操控性和改装潜质【其他描述】
		
$$2


%%
			【最满意的一点】以前开的新款桑塔纳也是十多万才上路的车总结一句话就是只能开，开了两年实在受不了换了。自动大灯自动雨刮器什么，一个字，中！【最不满意的一点】缺一个定速巡航【空间】满分【动力】舍得给油就行，毕竟代步车嘛。比我那桑塔纳好就行【操控】宝马的操控那是没得说了，可以的。【油耗】可以接受【舒适性】顿挫能接受，平稳。【外观】天使眼，么么哒【内饰】呵呵，手刹是硬伤【性价比】购置税减半，因为车源紧开始给的16个点没车。我着急要，最后给的11个半，找了地跑公司从四川调回来的。【为什么最终选择这款车？】购置税减半，开始看的自由客。朋友讲换个保险杠都得三四千车才20来万，想想怂了。90后你懂得。【其他描述】
		
$$14


%%
			【最满意的一点】换挡逻辑非常平顺，我也不怎么开暴力车，所以感觉非常好，不会又不舒适的感觉。电子挡把真心不错，科学，不会出现挂错档的时候。LED车灯非常亮，立体感十足。后座空间真心大啊啊啊。【最不满意的一点】防爆轮胎胎壁过硬，舒适性打折扣，座椅舒适性也一般，不够软，包裹性将就，中控大屏幕塑料感强！！【空间】大大大！【动力】只要肯给油，小推背感还是有的，毕竟经常堵车呢。【操控】路感非常好，指向准，方向盘回正也很完美。【油耗】目前9.6的油耗，从接车到现在，500多公里，没怎么上过高速。【舒适性】也就那样【外观】比上代更厚重，而且层次感也增加了不少。【内饰】相比上代还是非常值得入手的一代，中控的塑料感几乎没有，除开大屏幕那一块，因为已经使用了钢琴漆的材质了。【性价比】感觉性价比还算一般，也没送什么些东西。【为什么最终选择这款车？】感觉到位了【其他描述】
		
$$19


%%
			【最满意的一点】品牌，空间，配置不弱【最不满意的一点】内饰塑料感太强，科技感不够强悍【空间】后排空间超大，小孩在后面可以随便玩耍，大人坐着也很宽裕【动力】316其实加速真的算不错了，只看数据136马力，科鲁兹121马力，实际316测试156马力。家用，不去赛车，足够了【操控】就方向精准性与整车控制性来说，li感觉还不如科鲁兹，估计i会好很多吧，毕竟li家用，不适合谈操控【油耗】还在磨合，不过已经降到11点多了【舒适性】很平稳，噪声也小【外观】最喜欢的就是外观了，霸气，时尚【内饰】比原来的车好，只能如此评价【性价比】整体来说性价比还行，主要是靠购置税减半【为什么最终选择这款车？】蓝天白云梦，购置税有减半了，主要是有现车【其他描述】
		
$$10


%%
			【最满意的一点】舒适，宝马标，油耗能接受【最不满意的一点】目前暂时没有【空间】加长版空间不错，家用够了，特别是后排空间【动力】加速没有做死给过油，但一踩就有，没有过多的要求【操控】舒适，转弯明显比别的车稳得住。【油耗】能接受，目前8.5，平均时速23左右。【舒适性】主要是以前的车差了，现在满意。话说底盘有点低，有种坐地上的感觉，现在习惯点好些了。不过，这就是宝马的特点之一。【外观】满意。有些人只认宝马标，有时停车时别人都对你客气些，没办法。自己也是个俗人，虽然特别不喜欢这样【内饰】全黑，喜欢。选的全黑，外白内黑，感觉不错。不过见小奔的，质感感觉更好，不过小宝的也喜欢【性价比】降价后性价比还可以，主要是因为它叫宝马。由此可知车的利润大呀。国家至少拿走了三分之一，没办法【为什么最终选择这款车？】看了好几款同价位不同品牌的车，说实话，宝马标是个很大诱惑。【其他描述】没有
		
$$4


%%
			【最满意的一点】外观造型霸道，品牌够硬。天使眼很帅，ZF的8AT变速箱以及操控确实牛【最不满意的一点】车辆冷启动时发动机声音大点【空间】后排空间没得说，轻松翘二郎腿，相当满意【动力】动力够用，一点不肉。得力于变速箱跟发动机的搭配，使发动机1350转就可爆发强劲扭矩【操控】宝马后驱车，主打的就是操控，确实有指哪打哪的感觉【油耗】油耗不错，比较省油，特别是跑高速的时候【舒适性】宝马3系的底盘调校相对适中，不像奔驰C级那样硬，又不会像A4L那样太过软。座椅较硬，好在有个宽敞的后排空间【外观】天使眼，犀利的车身线条，全新的LED大灯组合，很漂亮【内饰】不如C级的内饰豪华，但它各个功能按键区域分的比较明晰，用料厚道，感觉还行【性价比】性价比很满意，30万的价钱能买到后驱的宝马，自然没得说【为什么最终选择这款车？】年轻人追求运动和操控，所以选择了蓝天白云【其他描述】
		
$$42


%%
			【最满意的一点】当然是操控了！【最不满意的一点】后备箱比较小，手刹啊手刹！【空间】空间大，长轴的不用说。只是后备箱稍小，不过没办法，5系也不大。谁叫咱喜欢呢。【动力】加速很棒，运动模式超车无压力。【操控】操控不用说了，宝马么。【油耗】油耗就不写了，刚交的订金，等开段时间来补上。【舒适性】座椅很舒服，感觉比ES200要舒服，完爆A4L。不过隔音一般，不是不好，只是没有特别好。【外观】外观也是我选宝马的原因，呵呵，天使眼，没的说！【内饰】用料一般般，米不差可以选豪华型，因为我比较喜欢桃木内饰，可以差米啊。感觉银色装饰条实在是不上档次。【性价比】很高。【为什么最终选择这款车？】操控棒，动力足，空间大，外观帅。之前看了A4L，ES200，直到试驾了320Li，感觉它就是我的菜！【其他描述】
		
$$46


