**comments from yiche


%%[油耗]

                            油耗不错，基本纯市区驾驶，油耗控制的还是很满意的！

[动力]

                            基本在市区开，因为着急买车没等定制，买的320，其实个人还是想要328四驱，动力只能说够用，但是不够激情。

[性价比]

                            性价比仁者见仁智者见智，5系的价格买3系，不过我就是喜欢它。

[配置]

                            配置还算丰富，最低配也拥有倒车影像+电动后备厢等，比同价位的520Li实用很多。

[操控]

                            请原谅我以前没开过好车，但真的很精准，这车开着挺舒服，都说宝马操控好，应该就是挺好吧，由于个头比普通3系大，会影响一定数值！底盘高度比一般轿车高，通过性不错。

[空间]

                            钱后排乘坐空间都很宽敞，坐前排的时候头部空间很富裕，天窗开着的时候就更好了。储物空间还可以，就是中央扶手空间太小。每个门上都有放水杯的凹槽，特别不错。

[外观]

                            我相信大部分3GT车主都是冲这点买的，掀背，全景天窗，自动尾翼，无框车门以及实用的大空间，不喜欢街车的年轻男女首选！

[舒适度]

                            与我个人体验过的同价位几款车比较，舒适性算不错了。跟舒适为卖点的车型比，还是比不了。这里要吐槽下前排座椅，无论怎么调都不舒服，可能坐姿略低！噪音倒是个问题，无框车窗风噪大，防爆胎胎噪大，不过有一利必有一弊。


[总评]

内饰很宝马，很3系，萝卜白菜各有所爱，就我个人观点，奔驰内饰的确比宝马好多了，奥迪却不见得，虽然奥迪内饰比较有科技感，但是让我有点密集恐惧症综合点评：看了车很久了，心里一直喜欢3系，有看过320i，320Li，328i M运动，可能各位车友会问我为什么这么喜欢宝马3系，其实很简单，就是从小喜欢运动的车，宝马真的很是符合我，我现在还记得第一次开宝马的感觉，真的很随心所欲！说实话，选中这款车，很大程度上看中进口品质，其次就是我喜欢原装车！不要说合资车已经达到国际标准这种废话，我只相信亲眼所见，两年前亲戚家买的奔驰c级，里面那种恶心的味道，我是亲自尝试过的，所以我对汽车内部的味道特别敏感，好在这车只有最开始开的时候有种淡淡的皮子味，即使车里没放香水，现在也没有异味了。
