**comments from yiche


%%[总评]

                    318新车油耗有些高，快12升了。希望以后会好些，不然太费油了
%%[总评]

                    325跑了22000公里，问题多多，最不能接受的是轮胎居然开裂！
购买地点：南通4S点
购买时间：2008-5-23
型号：BMW325I时尚型

1、新车提回来就发现速度40-60之间的时候车内明显有啸叫声，南通4S店的解释是好多车都这样，尤其是3系，检查起来很复杂，建议我新车不要拆来拆去，哭笑不得。反正也没影响使用，老婆的是说法是：“你才几十万的车而已，又不是工艺品，不要要求太高！”
1年后，也就是近期，在南京4S店，查出来时差速器有问题，换了，现在声音没了。
2、冷车启动的时候“偶尔”有“哒哒哒”的声音，就类似那些很旧的面包车怠速时候得声音，4S店检查后结论是“偶尔有的问题没办法检测”，作罢。
3、速度20以下能听到车轮摩擦音；
5、热车怠速时候左前轮明显能听到响亮的“哒....哒.....哒”音（间隔1-2秒），南京4S店检查说是变速箱的什么油管有问题，订货换了，但是还有，只是声音小了点。
6、行驶中无故熄火一次，发动机故障灯亮起；开去检查没查出原因；
7、行驶中无故变速箱故障灯亮起，后来确实不能提速，倒车雷达失效，右倒后镜不能自动下翻。熄火重新启动，还是一样。但莫名其妙的是后来我换了把钥匙启动，又都正常了!问4S店，也说不出个什么原因，也不知道有没有隐患；
8、最不能接受的问题是轮胎居然开裂，而且是自然开裂。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    320红灯熄火现象
以前一直听说红灯自动熄火现象，我的一直没出现，很开心，只是磨合期内有过两次早上刚启动准备走的时候自动熄火。

今天我都在路上开了半小时了，红灯停在那里，突然转数表自动往下降到5百转不到又升起来，来回几次后就熄火了，郁闷！

绿灯后启动走人，到了下一个红灯，我就看着他，晕，又下来了，我赶紧轻点油门，上去，松开再下来我再点，晕！我一不点油门，他就会熄火了！

。。。。。。天啊，想咋滴啊！！后来发现我不挂空档，挂着D档，踩着刹车他不会熄火，晕！那就在D档挂着吧！之后红灯我就一直挂着D档了。

以前是挂着空挡没熄火一挂D档要走了就熄火，如今反了。呵呵！！

这个3系熄火问题也不是一两年的事了。我看SSSS也解决不了，诶~~~我的进口325就没出现过这样问题，国产，诶~~~~不是说零部件一样是进口的吗？那为什么在我们华晨组建起来的就会有这问题？？
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    对宝马的印象真的越来越差了，就以我朋友为例，几年前买的宝马325I，记得当时福州还没宝马4S，朋友慕着宝马的盛名不远千里到厦门把‘马’牵，谁知在返回的途中，就出现了左右后视镜除雾功能障碍，没办法只能返回厦门4S返修，谁知这只是一个序曲，此后6个月内尽马不停蹄的往厦门娘家来回跑，比新婚妻子还娇贵，虽然保修期内维修免费，但每次驱车前往厦门的食宿、油钱和高速通行费用都在千元以上，谁受得了。05年，朋友从浙江出差返回福州途中，宝马方向盘突然抱死，他惊出一身冷汗：“幸亏当时已经下了高速公路，市区内车速较慢，不然，后果不堪设想！”经4S检查，确认是方向机助力泵失灵，新配件到货须等一个月。但一个多月以后，新配件安装上没几天，车子方向盘再次变重，再检查，还是方向机助力泵及方向机本身的毛病。又一个月后，再换上新配件。这次方向向右跑偏，左打方向时只能打半圈，右打方向至死时会卡住，方向盘滑环因频繁换方向机及助力泵而损坏，气囊也因此无法再使用。从再次更换新配件到06年1月中旬，朋友的宝马车再次因为方向机总成、方向机助力泵发生故障而无法使用，又需要等上一个月换零配件。为此，朋友多次向我诉苦，起初我还真不敢相信这会发生在宝马身上，但久而久之，面对朋友的郁闷表情，我更多的是用无奈的摇头来迎合。朋友说，截至今年1月中旬，方向机总成、助力泵已经修了5次。买回来两年多，足有一年半时间没法正常上路。别人开着宝马风光得意，我开着宝马却心惊肉跳！这事搁谁头上肯定郁闷！而朋友向BMW交涉，要求换车或退车，并表示愿意支付折旧费。得到的回应却是，宝马坚决不同意。除了无奈的摇头之外，不得不反思一番宝马，作为豪华品牌，进入国内后赢得了消费者的高度认可，销量更是持续攀升，但似乎口碑却是逐年下降，坊间歪论更是层出不穷，如“广州美女雇老牛拉宝马”、“北京宝马撞伤人大女生，车主拒不道歉并口出狂言”、“成都醉汉宝马车旁撒尿被逼下跪，车主帮凶砍死围观群众”、“西安宝马假彩票案”、“成都砸宝马事件”等。这无不都是对宝马品牌，宝马质量，宝马售后赤裸裸的负面‘回馈’，作为挚爱宝马的拥趸者，我不希望听到这样的舆论，更不希望这样的事情发生在自己的身边。
来源:CHE168论坛
%%[总评]

                    继承了大哥5系GT的衣钵，宝马3系也在酝酿快背化设计。据最新消息，最迟2011年，宝马3系GT也会到来，填补了3系三厢轿车和旅行轿车的中间细分市场。
			    继承了大哥5系GT的衣钵，宝马3系也在酝酿快背化设计。据最新消息，最迟2011年，宝马3系GT也会到来，填补了3系三厢轿车和旅行轿车的中间细分市场。

    为了避免被称呼成3系掀背版，3系GT将被加长15英寸，尺寸介于紧凑型SUV和5门旅行车之间。得益于拉长的车身以及快背造型，车内空间将有大幅度提升，头部空间自然更充裕。

    面对大众CC和奔驰CLS的优雅弧线却牺牲后排空间的做法，宝马则选择了快背风格作为更适宜的解决方案。独家的快背式四门Coupe造型从X6开始，5系GT、3系GT纷纷沿用，所以有人说5系GT是拍扁的X6也不为过，现在5系GT缩小就是3系GT，实可谓全面扩张。

    车顶斜溜而下一直延伸至后保险杠，整个车尾浑然一体，同时整体掀起的尾门也能改善取放货物的便捷性。
    编辑点评：鉴于3系和5系在我国均有国产，再加上5系GT选择中国作为第一批路试的国家之一，可见宝马对于中国市场的重视。所以3系GT如果进行国产，也不会出乎大家的意料，是完全具备可操作性的。
来源:汽车天下论坛
%%[总评]

                    各位老大：小弟6月几号到铜川路4S店购得展车一辆，尾灯是红色的，与红色的车身浑然一体，非常好看，据4S小姐说要15000元大洋，当即就定下来开走。之前去看了宝马3系和奔驰C级，本想定E级可惜没有车，3系太小，C级280外形还可以，当时都想下手了，上车一看，内饰太差，还有本以为有导航，却说是有导航接口，我半天没有说话，毅然放弃。现在关键是看4S服务如何了，售后费用如何。图片一时上不了，级别不到，望各位老大顶一下，到三星级就可以发图了。^_^

欢迎在铜川路的各位车主交流。
[ 本帖最后由 cel6677 于 2009-06-15 00:30 编辑 ]
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    刚刚做完宝马3系改装专题，随后就开始紧张的准备汽车彩绘专题，而世间之事就是这么奇妙，两个看似风牛马不相及的事情却在巧合之间出现了交集，宝马改装车与名师汽车彩绘，构成了一个独特的BMW艺术车系。　　			刚刚做完宝马3系改装专题，随后就开始紧张的准备汽车彩绘专题，而世间之事就是这么奇妙，两个看似风牛马不相及的事情却在巧合之间出现了交集，宝马改装车与名师汽车彩绘，构成了一个独特的BMW艺术车系。
　　

screen.width-500){this.width=screen.width-500;}" alt=按此在新窗口浏览图片>
　　BMW Art Car Collection是BMW公司在汽车制造业与艺术界之间创造出的一条独特的产品线。最早的一款BMW艺术涂装车型诞生在1975年，距今已有34年历史，当时身为拍卖师以及热心车手的Hervé Poulain，最早想到了让一个知名艺术家来重新为汽车设计涂装的点子，所以找到了他的美国朋友，著名艺术家Alexander Calder，为自己的BMW赛车，一台著名的BMW 3.0 CSL重新设计了涂装。


screen.width-500){this.width=screen.width-500;}" alt=按此在新窗口浏览图片>

screen.width-500){this.width=screen.width-500;}" alt=按此在新窗口浏览图片>

screen.width-500){this.width=screen.width-500;}" alt=按此在新窗口浏览图片>
这就是第一款诞生的艺术彩绘车了，原型是六缸3210 cc排量、最大马力480 hp的BMW 3.0 CSL，设计师Alexander Calder为其涂上了强烈的色彩以及夸张的线条，并亲眼见证了这台车在勒芒赛事上出现时候受到的欢迎，不过很不幸，在第二年，也就是1976年，Calder就在纽约病逝了，没有看到艺术车系以后的风光。


screen.width-500){this.width=screen.width-500;}" alt=按此在新窗口浏览图片>
这台第一代BMW彩绘艺术车曾经真的驰骋于勒芒赛事
来源:汽车天下论坛
%%[总评]

                    我的小"3"现在刚好行驶乐18000公里,总体感觉还是不错!不过男人开3系还是小气乐点!婆娘味太重!马上换5
%%[总评]

                    对3系向往已久,前天在网上看到3系优惠促销,趁着今天有空下午和LP一起前去4S店看车试驾,下午来到4S店,豪华的4S店竟然只有我和LP2个人来看车 看来经济危机还是很严重, 4SGG没有相象中的热情,展车是一辆325白色时尚型的,4SGG说时尚型的好买,本来想看325豪华的.刚好有辆试驾车是325豪华,我一下子来了热情,赶紧办试驾手续.上车.....来到宽畅的路面停下,调整好座位,双手把握方向,扣好安全带准备起飞了 猛的一脚地板油......转速表一下就来到了红线区,发动机低噌咆哮声灌入双耳...NND一阵强烈的推背感上来....那一个爽啊...看到速度表来到130码,试车麻就是看车的性能, 所以一样猛的一脚刹车,嘿嘿,4个车轮稳稳的停了,方向还是稳稳的....325就是325.....4SGG说325底盘很不错,我也领教了.......再做了一次一样的底板油一样的一脚刹车过了把淫 心里想就是它了..... 开回4S店,因为打算10月购车,所以向4SGG了解价格细节.GG说325豪华39万,时尚36万,真要购车大概还有2000左右的优惠,在网上看到有送装饰和7折保养维修金卡,所以问4SGG有没有送的?GG说宝马3系都是绿色车窗,不用贴模等等,没有送装饰的 还说7折保养维修金卡以前有,现在都没有了,来保养可以**送宝马小礼品的 也不知道是真是假?有朋友知道吗???
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    据悉E级Coupe虽然采用了上一代C级的底盘，但是在产品定位方面还是有比较明显的区别，E级Coupe的主要对手是奥迪A5、宝马3系主打性能和操控，而CLK将是一款在中型车基础上开发的个性轿轿车，“C”代表Coupe(双门)，“L”代表light(轻量化)，“K”代表compact(简洁设计)，这就是CLK这款跑车的设计理念，这和E级Coupe有较大区别，CLK车型还为消费者可以提供敞篷版车型，这是E级Coupe所不能做到的，所以奔驰在车型定位方面将不会取消CLK车型。
来源:汽车之家论坛
