**comments from yiche


%%[总评]

                    今天试了下2011款325，方向很让人失望
开起来没有了以往的柔韧性，感觉是在向奥迪和日本车靠拢了。
手握这样的方向盘，失去了厚重感，失去了3系操控性能最直接的路面反馈，我没有了驾驶兴趣，懒洋洋的，只开了一小节就不想开了。
听说，宝马总部的讲很多人去投诉说老款的方向太重了，没法开，才改成这样的。我很无语，真有这么重么？大家真的都这么有

气无力？（突然冒出来一个词东亚病夫？？）

这样的方向，真的不比奥迪强到那去（别给我说什么低速轻，高速重，我开到了100也没感到重了什么？莫非一定要开到200才叫高速重？）。等2011年过完，2012款再拉皮加长，宝马3系就彻底和奥迪拉皮系列接轨。

如果宝马以后的目标也是和今天奥迪在天朝干的事一样，建议买车的朋友不用再纠结了，去选C级，哪怕是A4L也别再选宝马。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    我的318车窗突然升降不了昨天晚上开车时把车窗降到一半，停车后老婆不知道有没有按错键，导致长按钥匙的锁车键并不能使车窗升起关窗！之后重新启动车辆后，即使是按车门的键也不能使车窗升降，然后求助SSSS店，维修师傅说从来没有遇到车窗不能升降的问题，后面答了一句，可能是行车电脑初始化的问题，要开车到店里重新初始化。晚上10点还叫我开车去4S店，而且不能报销回家的车费，晕菜！绝望时只能开车去店了，不过在我要出门的时候，车窗突然正常了！也就是说电动车窗不能正常升降持续了大约一个小时后，自动又恢复正常，我的车才刚买了不到一个星期就遇到情况了，真是郁闷，不知道各位车友是否有遇到车窗异常的情况，请指教！！！
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    今天刚提的，感觉变化不大，水蓝米内，貌似现在水蓝是主打颜色哦，当初随便选的，今天看起来这颜色确实很润，4s说这是他们的展车，刚好和我之前订的颜色吻合，就让我提了，展厅放了个11款，兴奋哦，本来以为要等到1月份呢。。。哈哈，就是车价比之前贵了，40.6w的普通销售价再加上大客户优惠，嘿嘿，很不错了。今天实在没时间去好好溜了，等有时间了好好感受下新科技看看
来源:爱卡汽车俱乐部
%%[总评]

                    325时尚冷车启动问题本人325I时尚型，现行驶13000KM，首保8500KM在4S店做的，换的是原厂嘉实多机油，现在北京气温在3-8℃，早晨冷车启动时要比平时多按启动按钮几秒，不像平时天气暖和时一按就启动，其他行驶正常，感觉发动机声音也变大了些，估计是机油太粘稠了或是汽油泵有问题。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    新车2个月2700公里敲缸报告！
以前开日本车真的都不好意思跟人打招呼的！现在开宝马了哈哈牛啊！声音真牛象拖拉机加依维柯（柴油机）加速真猛转速一下就到红线了（可一看速度才６０－７０马）底盘不错真话！

目前２７００公里发动机就有哒哒哒喀喀喀！的声音今天去４Ｓ去检查敲缸！不错买ＢＭＷ还送了个（“钢琴”）我不知道大家有没这样的情况！４Ｓ师傅说是油品不行积碳多要洗火花塞！要不告诉跑下就好了

可我想我平时开基本ＤＳ转速很高的高速也跑了两次了！怎么会还有祭坛莫非要每次７０００转换挡！
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    师傅好，去年买的2010款i，进口的，开到半年的时候，左后LED尾灯显示失灵，就是那种只有微弱的亮度在闪，到4S检测之后，说是灯坏了，换了个新的，没过1个月右面的后尾灯也坏了，同样的毛病，也换了新的；之后，车子又跑了4个月左右，在今天下班行驶过程中，左后尾灯再次故障，现象跟之前的一样，我就奇怪了，进口的车子，这个故障率也太高了吧，老这么高频率的坏法，谁受得了呀~~请问师傅这到底是啥原因呢，是否其他2010款的LED尾灯也有同样的问题呢？请帮忙鉴定鉴定，多谢了！！
来源:爱卡汽车俱乐部
%%[总评]

                    小红已经来到我们家两个月了，本着能发挥他才能的原则，尽量的多使用他，眼看就要3000公里了，总体来说还是非常满意的。我不是一个懂车的人，所以可能不能用专业的眼光和语言评述这个家伙。但是，我觉得这辆车还是非常值得买的。原来也写过帖子说过为什么选择他，我的目的很简单，适合我就行了。两个月来，还是非常满意的。对于动力，我们家还有辆4.0，有辆L，其他的车我开我还真没怎么开过。（试驾过L）我觉得都没有给速的时候的那种压低了往前冲的感觉，小小的方向盘虽然沉一些，但是方向非常准确和精准。我选择的颜色是绯红色黑内饰，黑色的内饰是我最喜欢的内饰颜色了，所以我觉得很漂亮。但是不得不承认，黑色的内饰不耐脏，经常碰哪哪是手印，呵呵，难道是我的手脏吗？关于各种小毛病，没有，打算月底跑次长途。没有烧机油的现象。关于油耗，目前这段时间一直保持在12.6-12.7之间，北京的路况大家都知道，我每天穿梭于市区，觉得这个油耗让我很满意了。关于用途，11月7日，我们的小宝即将作为头车参加婚礼，这个用途我还是很满意的，喜庆嘛~~关于以后，我会随时和大家交流的，也希望能够越来越好，因为我打算以后一直买下去了。
来源:爱卡汽车俱乐部
%%[总评]

                    车子在等红灯D挡驻车时感觉变速箱里的换挡机构会顿1、2下
我的车是进口320，变速箱是GM生产的。最近一直在细细的品味这台美国生产的变速箱，今天在等红灯时没换到N挡，一直在D挡上面，发现在快速行驶后立即停在红灯线时，踩住刹车不放，大约在4、5秒左右时能感觉到车子会轻微蠕动两下，好像是在减挡（这种蠕动并不是向前移动，而是颤动），我想应该是电脑确认车子已经停稳然后指令变速箱里的换挡机构从2挡换到一档最后再换到空挡吧！？随后我又在小区里实验，挡车子只升一挡踩刹车并停住，车子没有一点蠕动。如果连升两档停住后车子只会蠕动一下。不知道我的猜测是否正确，还是变速箱有什么问题，请大家体会后告知，谢谢！
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    半个月前提了时尚，问两个问题1、今天轮胎被扎了，去补胎花了80...大概是被宰了）。测了一下胎压，轮胎胎压都是3.2。问一下防爆胎的胎压多少合适？3.2是不是高了一点？原来我的都充到2.3-2.5左右。2、说明书上说可以播放mp3的碟。但是我刻了一张碟前后两个CD机都不能播放。后面6碟的，直接显示这个碟位没光盘。前面的碟机显示是一张mp3碟，但一直停留在track1,就是无法播放。
来源:爱卡汽车俱乐部
%%[总评]

                    新手318i领先500公里用车感受
声明先：本人刚拿到驾驶证就入手了318i，之前只试过迈腾和帕萨特领驭（当然，驾校的破桑塔纳就不值一提了）。所以，我仅以一个新手的视角谈一谈用车感受，也只能拿迈腾和帕萨特来做主观上的对比，不到之处，望各位大虾批评指正。
由于平时并不开车上下班（路太远，堵车，还不如地铁有保障，当然，实话实说，用油方面也有所顾忌），用车多是出去玩或办私事，所以一个多月了，只开了500公里，基本走市内道路，加上新手不敢超速，速度上限80公里（比较菜啊），下面谈谈用车感受：
1.动力：说实话，并不算强劲，感觉领驭和迈腾的油门反应更灵敏，特别是迈腾１．８Ｔ，１５００转就介入涡轮增压，起步迅速，深踩油门有强烈的加速感（当然了这是新手的感觉，不像老手对此司空见惯），318i的油门适中，对我来说很合适，太轻或者说太灵敏的油门踩的深浅不太好把握，加速比较线性，不会突然窜出去，如果起步后适当深踩，转速超过3000转时，动力输出就比较强劲了（个人感受），同时发动机的轰鸣声很好听，有一定运动的感觉。其实，对于新手。２．０的排量已经很强劲了，我相信同排量的车中敢说秒杀318i的也是凤毛麟角吧（改装车除外）。官方数据，最高时速２０８公里，余量已经很大了。
2.操控：确实一流，转向十分精准，给人很强的信心，我这样的菜鸟有时都忍不住想尝试不减速过弯（当然弯不能太急、车也不能太多、速度也不能太快）。至于大家经常说的方向盘较重的问题，对我来说，我倒是认为迈腾和领域的方向盘偏轻，人车合一的感受会出现偏差，对于女孩来说宝马的方向盘确实较重，可能是宝马的调教更倾向于驾驶者的感受，更偏运动，而大多数这类诉求多为男性吧（望各位女士不要拍砖）。至于说方向盘沉有利于高速驾驶的稳定性，这一点因为我的最高速度没超过80公里，所以不得而知，有待日后拉高速时，切身体验。
3.安全：不得不提刹车，太灵了。领域的刹车偏软，迈腾的刹车算不错了，但和318i比仍偏软。对新手来说，刹得住车很重要啊。就是抬刹车的时候，有嘎嘎的声音，4S店说是正常现象，不知有没有蒙我。有一次在地下车库内到车，车尾不小心“亲吻”了一下墙面，那面墙的墙皮掉了一大块，吓了我一大跳，赶紧下车查看，发现后保险杠上有墙皮的灰，赶紧擦了一下，再一看，漆都没伤，让我倍感欣慰啊！
4.内饰及配置：内饰的颜色为合成米，感觉比普通的米色经脏，没有选择纯黑内饰，就是怕夏天晒得太热，318i领先是合成皮，并不是所谓真皮，但在4s店仔细与5系、7系的真皮座椅比对，以我的眼力没看出（感觉出）什么差别（5、7系车主不要拍砖啊）。而且味道小，做工一流，但并不显豪华（有些大众、奥迪车内饰的味道很大、塑料感很强啊。大众奥迪车主要拍砖了）。因为没有部分豪华配置，驾驶台显得十分简洁，仪表台、空调、收音机面板中规中矩简单易用。其实，318i领先的实用配置并不少，比如双区自动空调带后排出风口，多功能方向盘、前排电动座椅带记忆等等（就感觉自己的车好，自夸一下吧，呵呵）。唯一的美中不足，只有后倒车雷达，没有前雷达，新手对前车距的判断还是需要练的，个人认为这个――可以有。
5.外观：感觉比较运动，优雅中不失凶悍，准备加装一个鲨鱼鳍，冒充一下３２０或以上，呵呵。
6.油耗：没有实测过，行车电脑显示１５个（汗呐），不知道磨合一段时间后会不会降下来，不过，不开车上班，总油耗不会很大，值得欣慰。
来源:汽车之家论坛
