**comments from yiche


%%[总评]

                    宝马325i发动机油底壳撞了，修过之后提速过不了120，有明显异响
跪求一牛X人物帮助我排忧解难，小弟在此谢过了！~~
现有一台宝马325i05年自动档车半个月前出事故了，顺便做了个大保养
1、更换油底壳
2、更换变速箱油
3、更换火花塞1组6缸燃烧不好，有淹缸迹象
4、更换点火线圈2个
5、更换水箱
6、更换风扇
7、更换集风罩
8、更换耦合器
9、更换水帮
10、更换发电机综合皮带（这车没正时皮带）
11、更换皮带盘
12、更换变速箱油
13、更换变速箱滤网
14、清洗过进气系统（化学药剂清洗）
现在这台车提速过慢，4档跳5档缓慢（有时4000多转才跳），急加速不行。大油门进气转换阀门有明显异响，（已订货明天更换），压力表检测过三元催化不算堵，现在的问题就是发动机转速上4000之后明显异响（进气转换阀门占大部门响声），6缸燃烧不充分。没出事故之前从没有此问题。也去本地4S店检测过数据正常，4S店说法三元催化堵死建议更换（我们自己测试不算堵塞，压力表一半不到），此车慢加速速度能上140，120之后就很缓慢了。急加速大油门，跳挡缓慢只能上120，之后车子一冲一冲的，感觉想上上不去的样子。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    今天去4S店续保险。因为车子有点小抖，顺便调整了一下怠速，原来650现在670/min。出门在快速上跟一辆ES350后面开，我先超过他，然后他以带着轰鸣的车速从我旁边飞驰过去。我擦，当时换了DS向上推1，就是M2档位。追~！！！！！。结果跟这。。。只是跟着。。。。。JUST还是跟着。就是没有超过去的意思。已经地板油门。听见前面车卷起来的灰尘和碎石砸在风挡和车身上。想了想，这就是所谓吃灰。。。极其郁闷。。。。。。。
来源:爱卡汽车俱乐部
%%[总评]

                    2012款325豪华，今天提车了本来上个月定了2011款325豪华价格36.8W能送的都送了，前几天去提车的时候发现给我的是辆展车要求退款或者换成，今天他们经理答应给我换辆2012款的325豪华价格不变但是没有iphone4s送想想和老婆两个人都有iphone4了iphone4s不要也罢，价格和坛里的其他同学没有可比性但是个人觉得还能接受就提车了，明天上了保险开回来再上作业。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    谁说318i是买菜车。。
某一红绿灯口，旁边忽停了辆白色大众CC,自己也感慨漂亮啊..确实白外棕内够潇洒...
但是搞不清里面的一对男女为何总看着我笑?笑我发型乱,还是长的对不起观众。
还没等我回过谁来,人家一脚油门闷到底,我随之跟上,过了红绿灯口,人家猛的一拐弯来到我这条线上,刹了下车,在闷油门.在刹车...数次后,我已经压抑不住胸腔里那把燃烧的火。
脑子里顿时闪过了什么无数的镜头,1.8T啊？2.0T啊？坛子里分析的318i动力只够买菜家用,等等许多许多。。
前天刚看了某位坛友所谓的DS挡怎么用,我脑子里瞬间收回了种种飘忽不定的质疑，档位往左一拨,行车电脑显示DS模式,这一过程连着我刚才的质疑最多用了几秒钟。
猛的右打方向盘,后面的福特差点追上我的“屁股”福特发了疯的按喇叭,喇叭中听得出有一丝“愤怒”。
才2100公里的新车,也不管三七二十一了,一脚油门闷到底,伴随着DS模式,发动机转速瞬间攀升,说实话除了听见发动机咆哮,感觉不到一丝推背感..可能DS模式只是心里作用罢了。
很轻松的跑到了CC前头,CC一脚油门又很甩洒的灭了我,边深踩油门边把音效功放拧到最高,调到我最爱的第六首歌“不落的太阳”。CC首先到了第二个红灯我随之在他后面等着,我承认我已经不在乎回家的道路有多遥远..他打右转向灯,是南平路,不错,是南平路,一条又宽又大人又稀少的路。我轻轻的拨了右转灯。
从红灯到绿灯的等待时间无疑是漫长的,小马像是一匹蓄势待发的猎豹,随时可能吃下CC这头白胖子。
CC，不甘示弱同样的一脚油门闷到底,我的DS模式等红绿灯的时候压根就没收回,方向盘迅猛的右转,深踩油门,瞬间攀升上去的不止是高转速与油耗,还有我一颗不灭了神车不服输的精神,摇开车窗,顾不得寒风刺脸,看着那对男女邪恶的笑,在我超越他们的瞬间,我用了一个轻蔑的眼神,连车带人,就这样被我秒杀之。
我没有减速,油门继续深踩,发动机的怒吼随着后面CC的追逐,我看他也是心有余而力不足,这时时速已达到140,想想在市区这是个什么概念？

写这篇文章不想证明什么,也不是在污蔑伟大的神车,只是想证明宝马无论是318i还是325在后期的爆发力不亚于任何一辆神车,这么贵的一辆车,如果说只有品牌力量的话宝马也不会吸引这么多消费者！引用坛子里老兄的一句话：“买宝马没错,不管什么车买了以后回头还得换宝马!”以上叙述只有文字的夸张,没有事件的虚拟,真人真事。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    昨天下午本打算出去洗车，但是车子发动了想起今天要下雨，所以又熄火了大概20秒，3个小时后再次启动时车厢里就有汽油味，一会就没有了，因为是新车问很重，但是汽油味还是分的出来的，是不是因为那次启动车子没有挂档动的原因阿，今天几次都没有味道的。
来源:爱卡汽车俱乐部
%%[总评]

                    我的320I豪华，真的让我伤不起。
11月5日购车的，本想着有空就作业下，哪知空调马达的原因，竟二次进厂。第一次是买车不到一周，空调就无故出热风，当时在高速路上，郁闷之极，下了高速直奔4S店求解，告知空调的程序错误，软件修复了。第二次是27日，同样的故障，检修是判断空调马达损坏，我直接晕菜了，BMW,真的伤不起啊，买车还没满月，就问题如此多多（还有机油少了不少，左后轮异响）维修单上有记录的，唉，看来买车也要看运气，俺买的这车实属不幸，中大奖了，4S售后（29日）来电告知，要调货什么的，要等4-5天，今晚我就买双色球去，中了就把它卖了！
本是潜水的，今天实在受不了上来发发牢骚，事态发展改日继续直播下，谢谢围观。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    大家来讨论下3系的所谓操控及路感。。。小弟今年七月入手的325豪华，家里还有一辆马自达睿翼2.5，经常换着开，一直觉得睿翼好开，325在市区低速很痛苦，油耗高（现在12.4，特别是觉得宝马所谓的路感太直接了，中国的路面没国外好，有一点不平就会直接反应在方向盘和座椅，不过325高速确实不错，动力很线性，底盘很稳，相对来说睿翼还是均衡很多，不知道5系的感觉如何，现在是有点烦宝马所谓路感了。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    .宝马318电脑升级来自于德国慕尼黑宝马集团。专注于高档轿车制造的厂家，2003年，宝马集团与华晨中国汽车控股有限公司合资成立华晨宝汽车有限公司，生产BMW3系和BMW5系。3系里最娇小的一个车款，入门级车型，但其造型也比较耐看的。作为宝马品牌的车型，内涵或者外观甚至驾驶的性能都必须照顾上，否则如何让许多的大款为此买单呢？ECU性能升级也是如此，并非所有的动力扭矩数值提升的越大越好，最重要的是发动机整体的运行平稳及安全性。4.这是新款的318车型，和老款的车型对比，这个再次被原厂下调了动力。老款有105KW的功率，200NM扭矩。新款的却被调成了100KW和180N.M扭矩。这算是再一次被保守的调教了。新款的型号也是比较特殊的，和老款不同的是，现在的控制系统已经换成MEV17.46型号的。这种的话需要使用MTM的BOOT设备来操作。6.读写数据的方式是使用设备，这种ECU也需要从车上拆卸下来，接驳好数据通讯线。打开装在PC上的CMD软件。开始读数据…读取效率还是比较高.在保证电压稳定的情况下.操作完数据,把原车上的数据发送到国外的技术员那进行调教.一个多小时后,调教好的数据发回来了.通过使用DT的数据进行调教后,本车可以提升13匹马力.扭矩提高18N.M.根据试车过后,第一个感觉是车子油门变轻,起步能力加强.车子反应非常敏捷.
来源:MSN社区
%%[总评]

                    后挡风玻璃被砸碎了。郁闷坏了。。。。。
周末休息，明媚的早晨本打算开车出去溜溜。。。到车跟前习惯性围着车转悠一圈检查看看。。。走到车后面时瞄了一眼准备上车。。。我擦。。后挡风玻璃全碎了。。。。边框上一个敲击碎的痕迹。。。应该是硬物击打一个硬币大小的坑。。。刚买几个月的新车啊。。顿时心疼不行。。。给SSSS打电话了解。。给的答案是“有货得情况下阿。。有货的情况下报价1万左右吧。要放3-5天时间。由于没出过这样情况，不敢直接找SSSS店怕被黑。。所以打电话问下修理厂的朋友了解，那里换要4.5000千左右就可以。。哦。（忘告诉大家新车当时没给买玻璃险），真差点连肠子都悔青了，，最后还是去朋友那里换的，当天就给按好了，拿下玻璃的时候一些玻璃碎渣子全掉空隙里去了，尽管有个工作人员在那里拿吸尘器在那吸，看的我那个心疼阿。。回来第一件事马上给买个玻璃险，绝对不能托，也希望论坛里的朋友们马上去买吧，不怕万一阿。。。。
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    前段时间打算购买第二辆汽车，于是开始漫漫的摇号旅程，但是摇了半年连毛也没摇上半根。由于是给老婆开的车，所以当时暂定mini。去燕宝看了乡下人，头脑一热当时就交了订金，后来路上见到过几次实车，感觉也没那么好看，就给销售打电话改了clubman的1.6T。销售告诉我应该是明年的二月份左右提车。家里还有个4岁的儿子和俩老人，天天琢磨着clubman上下车的实在太不方便，拐弯就去看了看奥迪A3，1.8T豪华7速双离合，怎么都感觉跟我开的迈腾没啥区别，无非就是换了个壳子，然后6速改7速。10月28号的那天，我一个哥们问我提车了没有，并且告诉我3系有很大幅度的优惠，他有意向给他老婆买一辆，叫我同去。第二天到了4S，找到之前卖X6给我们的销售询问3系的优惠幅度，给出的答复是：“325i豪华裸车37万整，送1万代金券，如果置换的话还可以送当年的全险。”。。。。之前我没想到325的优惠会有这么多，光车价都比我订的clubman还便宜1千块。而且那配置强的也不是一点半点。直列6缸后驱idrive系统等等都是mini所不具备的，关键还是4门轿车，孩子老人上下车都方便。我的朋友电话询问他老婆的意见，他老婆就要320豪华，因为是她自己开，我是抱了点私心的，买就买6缸的可惜现车都是米内饰，没有我中意的马鞍棕，天晓得12款到车以后还能优惠多少。算了，米内就米内吧。红银白黑四个颜色可挑，首先pass掉红色，忒扎眼，银色白色的大街上忒多，也pass掉，貌似黑色的3系大街上真没见过几辆，而且我的迈腾是白色的，回家凑个黑白双煞吧，就黑的了。。。
来源:爱卡汽车俱乐部
