**comments from yiche


%%[总评]

                    驾驶宝马3系，到验车点路程来回约20公里，以下说点感受。


1，宝马的悬挂真的只有一字可形容：硬，速度稍快要把人都颠起来，看来宝马确实不是以舒适性为主。

2，减震跟风2有的一拼，过减速带的声音简直一摸一样，开过宝马后对小风的减震又多了一分宽容。

3，行驶中稍有不平的路宝马也会发出一些莫名的异响。

4，宝马刚开空调那会发出一阵刺鼻臭味，而且制冷效果没风2好，个人认为是长期没清洗空调所致。

4，噪音不低，怠速声音和风2基本一个样，行驶中感觉也只好那么一点点，后排空间也很窄。

 
来源:其他
%%[总评]

                    刚结完婚，准备把家里的车换了，这几天跑了广州几家较大的宝马4s店，宝悦，宝城啥的，目的也只是看3系。
试车什么的就不说了，大家报道得很详细，本人也只相中328。
论坛的大家也围绕几点来讨论，尤其是优惠，我发表一下看法。
大家都很期待3系优惠，本身感觉较高的定价以及现在的经济状况，很多人都直接预判年底有大优惠什么的，但是相比晚发布的新奥迪的A4L，优惠并不给力，近期大家汇报的是北京上海与江浙一带优惠6点、广州的置换送首年保险而已。
当然，宝马或许感受到了3系库存压力和生产力的提升，10月开始有个超低利率的宝马金融，但是！仅限Li车型！
而在论坛的兄弟一般都懂车，低价加进口加更纯粹的运动，几乎都看中328i320i的标轴车型，我去的这几个店，因为和销售聊得来，直接了解了现在的状况，几个店都是Li来了一大批库存，但是i车型订的人已经排队到明年一二月了（328i不保证新年前到车），销售也极力推荐我买Li车型，Li库存够，隐隐还透露可以谈送礼包、给点优惠，而i每店只有2个分配名额，而且颜色、内饰、带不带抬头全随机！德国慕尼黑的进口也不够国人需求，现在已经有非洲的进口补充，一句话，供不应求。
所以，本人想法是，真心喜欢3系但不在乎i或者Li的，等等是可以的，听说3系上市3个月后，宝马放宽了优惠控制，产量也上去了，一个月前谈过的销售也给我电话，叫我过去坐坐。
但是只认可i的，还需要大优惠的话，就不只是等了。等明年国产328i上来了，库存大了，自然给优惠。有朋友就纠结了，不想要华晨宝马四个字，那么，本人愚见，尽快和销售MM聊完，争取优惠后就下订吧，不然排队车没到，国产i上市，你会啥想法？
来源:其他
%%[总评]

                    BMW的操控的确让人叹为观止,昨天试驾了3系，1系，x1，浅谈一下自己的感受,一家之言。
320li风尚,提速感觉中等,记得上个月试驾12款320i豪华型,提速很快,还有发动机的声浪,平顺有劲，机械感强,内饰方面车内纯色的木纹我不是很喜欢,不是很大方,屏幕有些小,有导航,不过有个sport+运动模式很不错,体验了一把漂移,发动机自动启停功能省油,就是如果不是等红绿灯的话自动停了会不会麻烦呢，空间可以


华晨宝马x118i豪华型,只有2012款,真皮座椅,导航，丝绒脚垫，全景天窗，防炫目内后视镜,x1的配置很实惠、齐全,提速方面,很钝,脚使劲踩下油门要几秒才能提上来速度,31万9，空间可以


116i都市型,这款的座椅面料是真皮与布料混搭的,提速我感觉比320li要快,发动机略有声浪,空间紧凑。



顺便试驾了下a4l，a4的车皮很厚，开起来比3系要稳,不过变速箱不是电子的，而是手动自动型的,提速也不如3系，外观挺好看,优惠幅度也大。
来源:其他
%%[总评]

                    老林开车加油不是吹毛求疵的那种，基本在省内，是个看上去正规的加油站的粤国III93#就那么加了。跑长途出省，E93#酒油）、标93#也就那么加了，还从来没遇到过加了油后发动机出状况的事情
上次因测试油耗改加京V95#后，真心的觉着发动机的震动变大了，尤其开制冷压缩机后！！！
是那种灰常明显的区别――相对酒油、粤国III、京V92#
没敢张扬，一直默默地观察、体验，直至前些天跑完了一箱改加另一箱京V95#后，情况明显的改观（回到酒油、粤国III、京V92#的水平）由此，老林开始怀疑那第一箱京V95#有点儿不对头
来源:其他
%%[总评]

                    昨天下大雨打开雨刷器发现雨刷器响的声音可真大连十几万的车都不如宝马的隔音效果也不行感觉宝马细节真差还是羡慕开三叉星的主
来源:其他
%%[总评]

                    一直没有时间去试驾，昨天一天很空闲，去就4s试驾一下
先电话预约了时间
出发的时候还下小雨，到了4s，4smm办好试驾手续后，雨就停了，但是路面还是湿的
试驾路线大概20公里，上本市的机场路
先试驾的是320li版本是豪华版
首先说一下音响，不论是320的还是328高保真，音响效果真的很差，声音感觉全部出在下面，而且很下沉，听起来给人感觉是空空的，一点环绕的感觉都没有，甚至比几百块钱买来的音响还差劲，对于4050万车，有点让人很不爽
说一下方向盘，很轻很轻，比我的科鲁兹要轻太多，感觉轮胎是悬空的一样，打起方向一点阻力都没有。320li的动力跟迈腾2T的动力相当，提速还可以，但是推背感不强，速度却上的很快，上了机场路车不多，一下子就上了100，100以后提速就慢了，跟之前试驾过的朋友感受是一样的；180度掉头，侧倾很严重，悬挂支撑力很软；关于刹车，比较软，而且行程短，要慢慢习惯，后来开的328li刹车个人感觉要比320li的好不少。本人开车比较激动，320的动力觉得还凑合，跟4smm说能不能再试驾328li，说可以，下面就是328的了
328li的版本是风尚版
也说一下方向盘，方向盘的轻重随不同驾驶模式不同，越运动越重，比320的感觉要好很多。
动力方面：跟320真的是两个不同的感觉，提速真的很快，但是推背感还是不明显，这么快的提速为什么没有明显的推背感，可能是涡轮增压有关系吧。跟320明显不同的体现在100后，短短的超前面的车一两个车身后，速度就逼近160了。相信在高速上328li会游刃有余的；跟320li悬挂感受不同，感觉要好很多，刹车方面，很稳，没有320那种软软的感觉。
说一下隔音，不论是28还是20，都很好，3000转以下基本车内听不到发动机声音，高转500060007000声音就跟我的科鲁兹一样，“吸吸撕扯”的那种声音，形不成声浪
由于开惯了图像上的摩托，百公里提速4秒多，所以对328这种已经很厉害的6.秒多的提速没什么太大的感觉了。但是不可否认328提速真的很快。
关于油耗，试驾这么猛烈，平均油耗320li是14到15个（这个已经是非常好了），328li是22个左右，也很正常，这是试驾（试驾前都清零了），个人觉得非常好，相信市区油耗会跟我的科鲁兹相当（11升百公里，平均时速28左右）
最后说一下价格，4SMM说不论20还是28，风尚版的有2到3个点优惠，低版本平价。不挑剔车身颜色及内饰的话，有现车，如果要按照自己选配颜色的话，就要等2个月以上了。
关于生锈门，MM透露，厂家可能会召回，但是要等，不知道真不真
来源:其他
%%[总评]

                    今天有空去试驾了328.说实话还是挺期待这次试驾的（以前没开过），因为看了坛子里的帖子，对宝马，特别是对号称驾驶车之车的3系，给我的感觉应该方向精准，操控犀利、外形拉风的，所以还是怀着一颗敬仰的心来试驾。因为此次试驾路线的原因，只试驾了直线路段。试驾的项目包括急加速、急刹车、高速S型变道等。下面来谈谈感受，并和我开过的车做个简单比较。
急加速：确实比较猛，特别是sport模式，一脚油门过去，伴随着发动机的嘶吼（话说声音还挺好听），车子飞速向前冲，感觉到有些眩晕。比高尔夫1.4T猛多了，当然了，我应该拿GTI和328比才对。速度在直线路段从0迈150迈的过程中，车子表现的非常稳。
急刹车：刹车给力，感觉刹车距离短，而且刹的稳，给人信心。
高速S型变道：这个高危动作是由试驾专员做的，在时速100迈左右在路上进行S变道，从左到右，再从右到左，整个过程让人心惊肉跳，当然最后的结果是有惊无险。还是能感觉到地盘的柔韧，这个柔韧比起奔驰C200有点不同，但比高尔夫强多了，话说以前还觉得高尔夫地盘不错的。
方向：宝马方向精准的大名如雷贯耳，我这次还特意试了转弯，但感觉方向也就比高尔夫精准了一点点（勿喷，个人感受），感觉转弯比较轻，也许是后驱车的原因吧。
底盘：底盘有些硬，但没有某些帖子说的能感受到地面每一颗小石子的那种夸张，舒适度不及C200，也不及高尔夫，也许宝马3是一贯的底盘硬朗吧，我之前也没开过，只能谈谈真实的感受。
总体来说，328不错，操控之车，有钱买辆，把妹极品啊呵呵
来源:其他
%%[总评]

                    前几天陪朋友去4S保养，闲着没事干，看到新320带T的就忍不住试驾了下，2.0T184马力直列四缸，扭矩270N.M184匹马力，百公里加速7.9S，1250转就爆发出全部的扭矩，给力啊，油耗却只要6.5一个不小心就上到了160KM/H，空间比老320长了10CM还算可以的，配置也很丰富。
来源:其他
%%[总评]

                    本人入手新三320i运动版，这两天开的运动模式，感觉比舒适操控好很多，加速响应很快，很直接，转速最低都维持在2000左右，舒适的话1300-1700之间，油耗肯定会上去的。但是有没有高手了解油耗到底高多少啊？最近油价也涨上去了，呵呵
PS：运动模式开启后感觉在开两辆车，方向盘重了不是一点点，很爽！
来源:汽车之家论坛
%%[总评]

                    周末俺也去ssss看车啦，上来说一下感受。由于人太多，俺也没打算买，就没试驾，算作静态评测吧呵呵。首先新3只有一辆LI样车，没见到标准版的，C柱的饰条很难看，这可能是为了提高国产化率而专门加的。JSMM很不好，高速我现在加2万元装饰。我说不着急，我是换车，等到降价了再买。她回我一句明年3月份吧，中期改款的时候（上市不到1年就中期改款好像BMW还从来没这么干过？）。唉，在中国，不要以为花钱了就能享受到高水平服务。扯远了，再回来。新3最大的印象就是驾驶员座位太低，因为车并不是特别低，但一坐进去突然跌一下的感觉。后座没有这感觉，当然仅仅凭拉长就想提高空间感这个想法有点幼稚。也可能是感觉消费者幼稚才敢这么做。把座椅位置压低可以获得很好的头部空间，但是腿就只能伸直，否则大腿就没有座椅的支撑了。估计长时间开车不会好受。轮胎225/55R16的胎确实不太匹配，侧壁显得比较圆滚突出，估计要17的胎会好一点。说实话，内饰做工真的很一般，这一点上还不如新迈腾（我上周刚看过）。门用拉杆的，不是多级铰链的，，塑料把手手感一般。当然关门质感还是不错的。在做工上我感觉bmw不如奔驰。只不过俺也不喜欢c200的设计风格。北京我还没在街上见过新3，估计销售情况不会太好，至少不会抢手。可能新3真的只有开一开才知道。不过俺倒是顺便看了X1，不错，比想象中的要好，功能还挺丰富的（不是配置）。短小精悍，，价位实惠，实在不行俺就X1啦。
来源:爱卡汽车俱乐部
