**comments from yiche


%%[空间]

                            长轴距的后排空间足够大了,不过后备箱空间还是那么的不够用,前排舒适度很不错。

[配置]

                            买的是328Li，有豪华设计套装，外形看起来很帅。自动启停功能很好用，每次启动都感觉不到声音很安静。后排座人性化配置丰富，向5系靠拢得很近哦。

[操控]

                            操控上感觉还是很精准的,上手感优秀的方向盘由于是后驱车,在正常速度时表现出来的与前驱车没多大区别。

[内饰]

                            德国车做的内饰令人满意，用料体现了这个价位的应有水平，做工也精致，难得的好内饰，特别喜欢挡把的造型，动感十足，爱不惜手。

[性价比]

                            性价比的话,如果跟宝马一贯的定价,那么还是很高的

[外观]

                            尾灯和新款设计的天使眼是亮点，当然换成双排的排气管会更霸气啦

[动力]

                            动力那是杠杠的，250匹马力拉起这个车毫不费力，百公里加速在6-7秒，推背感很足，每次大脚油门提速心都快离了。

[舒适度]

                            车体的封闭效果还是很不错的,关上车门车窗外界的噪音很小,包括胎噪和风噪,都是在很低的忍受范围之内。


[总评]

   终于有了一天的休息时间，可惜不是15号，早晨起来发现天气不错，趁着买菜的时候终于洗了一回车（洗完想起来老黑好像说过要请我洗车的），早餐结束太阳也出来了，果断带上老妈、媳妇、儿子出门转转。目标是南湖公园！    想当初选车-买车就用了两个多月的时间，我也在此跟大家说下我的选车经历好让大家做个比较，也可以少走点弯路。首先是A4L，我是特别喜欢他的那双泪眼，可惜身边的朋友都说奥迪容易烧机油，频繁还暂时解决不了，于是就放弃了。后来又去看了Q5，但是还是在加价，实在受不了这种销售方式，果断PASS。最后是奔驰C200，仔细掂量一翻也放弃了，原因很简单，感觉这车就等于一辆面子车- - 。。。最后看上328的过程就不详细说了，优点的话大家百度也都能找到   南湖公园门票不贵20一个人，我下去和售票处的人商量了下，他说买张票可以开车进去，哈哈，我家宝马小三也要票了，那就带他一起玩玩吧！公园植被茂盛，鸟语花香，景色宜人
%%[总评]

不大不小，既不像东风标致那么小也不像7系那么大，很实用的一款汽车，一家三口用足够了，但是如果觉得开的不够过瘾你也可以考虑宝马X6跨界轿跑车
%%[总评]

                    小三进门已经一个月了。目前1300公里，总体感觉还不错，但是也发现了一些问题。。看看其他同学有没有.
1,转速2000左右时，油门踏板下方有小共振。
2，低速时，换挡不平顺，个人感觉顿挫挺强的。（20以下）
3，方向盘有异响，哪怕是小动一下都有，声音类似于音量缩小版转向灯的声音。（此声音时有时无，总之是三天两头蹦出来，很烦人）
4，发动机的声音就不说了，大家都懂，但是冷车启动后怠速时，车身总是会时不时的抖动几下，感觉超级不爽（类似于射的时候那几下抖动，频率幅度都如出一辙，你们懂得）
5，等红灯时，D挂N档，挂到N过了0.3,4秒后车身会抖动一下。（不是都一挂N就会抖动么）为什么会延迟那么一小会?心理上总感觉不舒服。求林总科普。。
6，音响实在太烂。。懒得说了，之前有心理准备
7，都说小三省油，我平均速度19.几的样子。。油耗11.8.（本人不易激动也不会秒这秒那，一向稳健风格驾驶）。。说好的10以下呢？
来源:其他
%%[总评]

                    优点就不多说了。动力足后排空间大够体面当然也有一些不足主要几点是关于舒适度的前排座椅偏短本人180坐好之后腿部支撑明显不足差不多三分之一悬空其次腰部支撑虽然有可调节的腰部支撑但总的感觉支撑电机偏上一直可以顶到背正真腰部和座椅那死角空间永远是移不到的以上两点导致国产新三系很不适合跑长途本人跑过两次长途单程行驶时间都在三小时以上腰酸背痛???其次就是发动机声音虽然已经习惯了但冷车启动驶出地下车库的那段路程回头率还是很高的???
来源:其他
%%[总评]

                    提车一个多月吧，行驶1348公里，今天外边气温大概在0度左右，仪表盘显示零上2度，第一次启动转速指针上到1500后马上回落到0发动机就抖了一下熄火，新车到现在第一次发生，第二次启动直接跟油门，老婆直接说怎么还不如原来的小飞度车行驶6年，从来没发生这种事除了正常保养没修过车，这次换车想爱国一下，日本的牌子全部不再考虑之内，什么车门异响，什么发动机哒哒哒什么怠速抖动，什么柴油机，什么玻璃水不能用普通的都忍了，尼玛现在直接熄火，这tm还是宝马吗，为了我的蓝天白云为了我的虚荣心，尼玛忍了我忍了啊，为了出色的加速表现，为了出色的操控，尼玛我还得忍啊。估计以后还得忍各种漏油，各种烧机油。为了爱国，我都忍了。我可爱的国我这么爱你，你爱我吗！
来源:其他
%%[总评]

                    12年3月，打算给老婆买辆车，结果看来看去就选了318，一年多了，也不知道是RP大爆发还是买的山寨车，迄今为止啥毛病没有，包括差速器响声，老婆说除了动力差其他一切都好（老婆曾经是开公交车的，那种柴油大客车），后座几乎没坐过人，所以空间足够了，我也偶尔开开，我基本都是DS，所以在市区感觉还不错，就是表上显示9.2，但是实际油耗远远不止这些啊，一箱油也就跑400多公里（纯市区的），总结就是一流的底盘，二流的内饰，三流的音响，最近老婆喜欢上MINI了，不知道置换下合适不
来源:其他
%%[总评]

                    我的三系购车经历实在是忍无可忍
a.买车开始原价38.8w的车降价之后是30.8w，但是交购置税依然是按照38.8w交的不知是谁的规定（天津空港某4s店）
b.买车的时候要求贴膜各种附加的东西，当时不懂就做了，买完之后才知道自己上当了，价格高出市场很多不说，用车一年多了，玻璃胶的味道还是特别大
c.车辆机油消耗的十分快，要自己留意随时添加
d.一次出事故，修完交车到我手中之后发现方向盘居然跑偏了15度
e.汽车正常使用，发动机黄灯报警，到店检查要求清洗油路换空滤自费人民币2000，结果车子开回家的路上黄灯再次亮起，要求4s店退款并且重新维修，被拒绝
f.从网上看本人车辆属于召回范围内车辆，却没有被通知到，问4s店售后说不知情
来源:其他
%%[总评]

                    1）优惠12个点+一年全险+装甲。

2）用车感受：328动力输出180千瓦（相当于3.0排量）动力很不错，内饰延续5系的装饰。增加了换档拨片、方向盘加热等人性化功能。

3）不足：涡轮噪音大、豪华版竟然没有倒车影像很是不解。发动机等红灯自动熄火很是不习惯（个人习惯而已）。
来源:其他
%%[总评]

                    马上6万公里了，启动后不踩油门，转速不稳，自动灭火...大概是哪里出现了问题呢？
多久做一次4轮定位呢？目前不跑偏，只是160的时候有点方向盘有点抖动。
前几天出现过一次发动机故障灯，2个小时候又消失了。。。
6万公里该检修哪里呢？一直以来就是换机油机滤，刹车片都换了，跑了快1W公里了，还是刹车有异响，而且跑隧道或者跑胡同能听见死死死死死死的响声，哪里有问题呢，现在右后刹车盘有两道不太深的乳沟，是不是那出来的响声呢？
还有车里有异味，我的都2年多了，一直存在，也就不当回事了...
大家帮忙分析一下，呵呵
再补充一下，以前熄火是怠速不稳，然后就灭了，这几次是等红灯时发动机狂抖，故障灯亮起，我自己赶紧手动熄火...
来源:其他
%%[总评]

                    车型：320Li时尚型
购车价：35万4600（4S店送贴膜和脚垫）
购置税：29794
保险：8500
合计：39万3千
与她的邂逅，其实就是一个“缘”字！
说实话，在我最初的采购栏里从没出现过她的名字！甚至于连简单的关注都没有，在我的印象中，短小的宝马3系一直是和“富二代”“飙车党”这些为众网友所唾弃的词汇联系在一起的！直到我第一次接触到她。。。。
我心仪的对象其实一直都是Q5，从未改变！今年10月份的某天和老婆去奥迪4S店看车，结果却意外地相中了A4L。A4L简洁时尚的外形相信符合大多数人的审美眼光！价格也很有吸引力，在和销售人员交谈过后得知有现车，于是就有了购车的打算。价格赠送品都已经谈妥，结果去看车的时候得知我们谈好的那辆刚被人提走了。。。说真的，当时我真有一丝懊悔怎么不早一点去！而现在我才知道，要是我去早了那才是最懊悔的事！因为那将使我失去她，也许这就是“缘”。
带着失落的心回到了家，当晚心血来潮想看看宝马3系现在是什么价位，于是点开了宝马的网站。。。新款3系跃然入眼，新颖时尚的外形，豪华炫目的中控台设计，特别是长轴版夸张的后排空间，令我砰然心跳。在我的眼里，豪华车的概念基本是拥有耀眼的内饰及宽敞的后排空间,而她――BMW320li都有了！
而让我决定购买还是在第二天真正看到她的那一刻，比老款更低矮的车头显得车身更加宽大，锐利剔透的大灯，眉宇间散发着一股子英气，奢华考究的内饰，真皮座椅。。。说到真皮座椅不得不再提到我所看中的奥迪A4L2.0T舒适型。奥迪车中控台设计比较保守，多年来几乎没多少改变，还有就是布座椅。打分的话，新3系和A4的外形都可以打5分，内饰方面：新3系5分，A4只能给3分。不过也许是萝卜青菜各有所爱！低配的A4L，4S店加装了6碟CD，我问为什么，销售员说昆明所有的4S店都这么做的，我无语！本来29万多的车也迈入30万的门槛！我就纳闷，CD机这玩意儿基本就要退出历史的舞台了，你还给我装了干哈呢？真的不爽。同样是低配，320li时尚型日间行车灯，电动遮阳网，后排老键，防爆轮胎都配有。全新的2.0T发动机，八速手自一体变速箱，后轮驱动这些都是她的亮点！当然，试乘试驾是免不了的，我之前的车车是一辆03年的别克凯越1.6，与他相伴的9年多时间里，早已习惯他那温文尔雅的性格，而今，2.0T发动机所带给我的惊喜是可以想象的。此前我也看了不少关于3系的评论文章，说320li的动力远不328li，也许吧！但对于我来说，她带给我的已经足够，速度的激情已经不能泯灭拥堵的交通及9年来上万元超速罚单所带来的伤痛！
11月1日，终于把马儿牵回了家。如今，车也开了有1个多月了，现在来说下自己的心得感受。
BMW320li配有3种行车模式，运动，普通以及节能模式，我通常都是在普通模式下驾驶的，偶尔也会按下SPORT键感受一下瞬间超车的快感。试想一下，在红灯跳转3秒钟之后，而你的车车已经和后面一堆车子拉开了至少30米以上的距离，那种略带得意的豪迈之情油然而生，大有英雄自当身先士卒之感慨！呵呵，有点小臭屁了！
油耗方面，目前行驶了2000多公里，城乡结合路况，昆明的交通地球人都知道，怎一堵字了得！这种情况下，油耗显示：10L/百公里。还算满意！另外，值得提一下新3系配备的EfficientDynamics技术，虽然自动启停功能在等红灯或者堵车时将发动机调到熄火准备状态已不是什么新鲜玩意，不过感觉还是不错的，但经常会发生在此状态下你轻微的挪动身体或者莫名其妙的情况下发动机又突然启动的现象，不知道这算不算BUG?至于节油效果如何还有待考证！
说到缺点，也许是宝马3系追求操控性所避免不了的，较硬的悬架调教带来明显路感的同时也牺牲了舒适性，尽管比老款3系有所改进，但还是会因为路上一个小坑带来车内剧烈的震动！另外，在不平整的路况下车内噪声较大，因而会让我习惯性地去扣电动车窗键――总以为窗子没关严！
来源:其他
