**comments from yiche


%%[动力]

                            3系搭载的3.0的发动机真心给力，最大马力有306，油门响应非常及时，动力是随叫随到。

[舒适度]

                            舒适性真心不如奔驰奥迪，座椅太硬、悬挂也偏硬，好在有空间支撑着。

[性价比]

                            性价比一般，价格很高，但是我是能接受的，毕竟家里有老爸这个顶梁柱在我背后支持我。

[外观]

                            时尚动感，前脸大灯的设计我个人非常喜欢。我选的颜色也十分的稳重大气，有木有呀。

[内饰]

                            内饰的设计和布局非常有运动的气息，这点与外观相呼应，整体的做过和用料还是很给力的，不愧是宝马，整体看上去很显档次。

[配置]

                            配置其实还是很丰富的，有了后排的通风口，还是很舒服的。毕竟是五十多万的车，很赞的配置了。

[空间]

                            3系的轴距已经加长到了2920mm，这让我非常惊讶，坐在后排简直想干嘛干嘛，尤其副驾驶座后面的老板座。

[操控]

                            宝马的操控各位不用我多说大家都已经非常清楚了，但是超过2.9米的轴距多多少少还是有影响的。


[总评]

买车就像打仗，敌方怎么都是优势方，我们想从中获取自己想要的东西都是要智取的。如何智取呢，古人云：知己知彼方能百战不殆。于是选车之路开始，网上的各种信息一个不漏，每天看有没有新的消息，唉，还好现在爱车已经到手，不用再那么头疼了。?xml:namespace>这算是我人生中的第一辆车，当然自行车、摩托车这些就暂且让TA过了吧。当初选车时是考虑了CC和A4的，因为CC的外形确实很好看，但新款前脸让我望而却步，A4的做工精美，而3系的操控给力。当时我纠结了很久。最后才决定是3系的。说起提车那真是一个激烈，我方锁定目标后就开始谈判，谁知敌方开口60万，我这小钱包哪能经得起这番折腾，经过一番如上战场般的唇枪舌战，在没有任何人员伤亡的情况下最终以56.8万谈下这个目标。本来吃得饱饱的钱包已经饥肠辘辘，再加上老爸的支持果断拿下再说。这车已经半年了，有木有跟新的一样呢，我会爱护吧，呵呵...
%%[外观]

                            比较经典的宝马的外形，还是一如既往的时尚和运动风格，有时又会觉得很大气很沉稳，可以说这款车的外形还是比较百变的。

[性价比]

                            性价比还算是比较好的，外观时尚前卫，属于经典款，各种配置也很齐全，动力性能非常好。

[内饰]

                            内饰还算不错，整体做工算是比较精致，用料也不错，没有那总劣质的塑料感，略显档次和科技感一些。

[动力]

                            3.0的发动机，动力方面肯定没得说，提速很快，开起来很有劲，走山路什么的也不在话下。

[配置]

                            配置属于比较丰富的，一般的安全配置都很齐全，有倒车雷达、倒车影像、可以保障了倒车时的安全。有GPS和自动泊车入位，都是比较智能化的体现。

[舒适度]

                            这款车座椅的舒适度还是不错的，都是真皮座椅，显得比较有档次，座椅的软硬比较适中，开时间长了也不会有疲惫感。

[空间]

                            空间就是比较一般的大小，算是不大也不小，并不会有压迫感，后备箱的空间还是比较大的，装东西不少。

[操控]

                            这款车的操控很简单很便捷，方向盘的准确性也很好，底盘很扎实，轮胎的抓地力墙，通过性不错。


[总评]

﻿﻿﻿﻿﻿﻿这款车算是我心仪已久的一款车，一直很喜欢，但是家里已经有一辆车了，平时都是我上下班开，再买一辆就有点浪费，正好赶上孩子要上幼儿园，正好幼儿园就在老婆单位附近，为了方便老婆接送孩子，我们决定再买一辆车，分开两人用，给老婆看了一下这款车的外观，他觉得很一般，但是我是真喜欢那种有棱角的犀利的车的感觉，她对车没有什么概念，所以就由我决定买什么。﻿﻿我俩一起去4s店看了一下车，外观确实很符合我想要的类型，又看了一下基础的配置，动力和安全性方面做得都不错，毕竟一辆车外观什么的不是最重要的，最重要的就是这款车的安全配置怎么样，看了一圈下来我俩都很满意，当即决定拿下！﻿﻿开了一年的时间，暂时还没有发现什么问题，这款车的空间比较大，很适合全家一起去出游，动力方面也很足，有时候出去晚会走山路也不会有很费劲的感觉，各方面算是比较满意，算是性价比很实惠的一款车！﻿﻿
