**comments from yiche


%%[舒适度]

                            关于舒适性，如果是短途的话，还可以，长途就需要在腰部弄个垫子顶一下腰部了，不然时间长了腰部会很酸痛！

[动力]

                            2.0排量的动力怎么说呢？因为之前开的是1.6的车型，所以感觉不错！还是带T的比较带劲。

[操控]

                            驾驶也有一段不短的时间了。感觉4个轮子就像有胶水一样吸在路面上，给人的感觉非常踏实！

[配置]

                            大灯清洗功能很适合越野实用，及时行驶当中也可以进行清洗，很方便。这个配置十分的不错。

[空间]

                            副驾驶及后排坐得很舒服，特别是后排座椅，往里凹进去一点，包裹的很好！空间也很充足。

[性价比]

                            性价比很不错，个人觉得比风尚设计套装的性价比高。配置基本都是能用上的，我很满意了。

[外观]

                            外观没得说，毕竟是宝马，动感十足，路上回头率也很高！准备十月份做婚车了。

[内饰]

                            内饰我很满意，虽然简单，跟普桑差不多的仪表盘，但用料上乘，手感好，凭心而论，很不错的。


[总评]

车子是朋友推荐的，当时我实在是不知道买什么车，方面要求不要价格太低的30万以上50万以下，以后结婚的时候就不换车了，省得麻烦。其实，我当时只想买一个几万的代步车，过几年和女友结婚再换好点的。奈何奈何呀...?xml:namespace>但是觉得这个预算买宝马还是不错的选择，朋友就说3系的就很不错。他的也是3系，我也开过，确实还行。于是4S试驾：总体来说油门反应有点缓慢，与普通2.0排量轿车差不多，而一旦踩到底，还是会迸发出较大的动力，瞬间就能超车，毕竟是带T的动力。动力足够我就满意了，可是作为以后的婚车，我还是咨询了一下女友，女友说红色的就行，特耀眼。好吧，当时店里红色的车子只有328那款的，果断提了，裸车价是38.3，送了点配饰什么的。其实那些东西我们也不需要，都是一样的也没什么心意，就没用，给老爸的车上了。今年的十月份要和女友结婚了，准备9月份送车子去做个美容。和我耀眼的女友去闪亮一把，呵呵...
%%[外观]

                            一个身材很纤细，但是局部看上去又非常的饱满，前大灯设计锐利十足，雾灯区两边对称的镀铬装饰条，让车子看上去年轻时尚。

[动力]

                            在加速过程当中，他给人一种源源不断的动力输出的感觉。油门响应非常快捷。动力表现非常迅速。简直无可挑剔。

[性价比]

                            这款车在内饰方面非常的豪华上档次。动力性能也非常不错，整体操控感受和乘坐的感受都相当出色。我觉得这个价位非常值。

[舒适度]

                            车内很安静，座椅非常舒服，对腰部和肩膀的支撑都不错，走高速的时候，坐在后排很容易在车上睡着。

[空间]

                            对这款车来说空间完全不是问题，就是有多宽的问题。后排空间尤其宽大。空间腿部空间非常自由。

[内饰]

                            内饰整体感觉很精致，做工非常好，每一个细节的装饰、各部分的材质用料都非常讲究。整体营造出一种典雅豪华的质感。实木的镶嵌也极大地提升了内饰的档次感。

[操控]

                            方向精准，回馈力度适中，动力强劲。刹车灵敏，油门响应快速。整机操控感感觉非常好。

[配置]

                            除了一些常规的高科技配置之外，这款车还配备了自动泊车入位，这项功能极大的方便了停车困难者和一些特殊情况下难度较高的停车操作。


[总评]

    买328风尚设计套装的时候，其实也是反复在320和320风尚设计套装，这几款车当中比较。总体感觉328这款在外观设计要更精致一些。虽然说总体设计并没有什么大的不同，但在一些细节的装饰上，328却给人一种更加精致更加豪华的感觉。    首先在雾灯区域的装饰上。328这款的镀铬装饰条不是直线的，而是在进气格栅的下方一端向下倾斜弯曲。这种小的改变与直线条的装饰，给人的感觉完全不同。另外在车身的侧面下方，围绕侧窗，尾部车标下方，也都装饰了一圈镀铬装饰。尤其是车辆车身部分的镀铬装饰条，营造出了一种很时尚很运动的感觉，这些细节装饰的增加，也让328这款车彰显了与众不同的身份。    内部的豪华感和舒适感，自然不然不言而喻。而实木装饰的加入，让他的整体手感和质感，都得到大幅度的提升。内饰的设计整体布局，非常有特色，层次感分明。车内的乘坐非常舒服，首先空间非常大，活动自由。其次，座椅非常舒服。再说他动力很强，随时响应。
