**comments from yiche


%%[配置]

                            就是安全配置比较的明显，该有的安全配置全部都有，就是操控配置少点，没有自动驻车。不过我开着还行。

[性价比]

                            性价比绝对不错，配置很实用。30万不到的宝马真心觉得值了。

[内饰]

                            内饰觉得就是洋气，带有一些霸气，黑色的内饰配上前面的红色条条看起来豪华又时尚。

[外观]

                            很帅气，本来就喜欢宝马车型的外观的，真的感觉很亲民。红色的车身像一只灵活的妖精，穿梭在城市和青山绿水间。

[操控]

                            比较的适合在市区里面走走，不过我经常出门去半山腰上，因为是后驱的，有时会不太方便。

[舒适度]

                            就是舒适性能做得好，坐在里面就是舒服，真皮的座椅还用说嘛。方向盘也是真皮的，手感肯定是很赞的。

[空间]

                            要的不是空间，就是小了一点，但是将就着还是挺好使用的。父母都有车，一般我们开就小三口，空间不需要太大。

[动力]

                            动力非常的强劲，来的很畅顺。平时开车出门还没有出现动力不够用的情况。


[总评]

       就不说我买车那时的纠结了，现在谈谈我的爱车马3的一些小故事。刚开上新车的时候感觉一切都是那么新鲜和兴奋，因为那种说走就走的畅快感是从前坐爸爸的车所体会不到的。每天下班回来我会把车小心地停在车位上，周末天气好的时候我会亲自动手把它擦洗的干干净净，内外一新。       有时也会叫上几个朋友开着车去郊外钓鱼、野炊，那种自由自在的感觉都是马3车的踏实可靠带来的。我和老婆过着平静而幸福的生活，因为有马3车的陪伴，它俨然已经成为了我们这个小家庭新的一员，下班后我会和老婆开着马3爬到城市周边有山有水的地方，老婆会为我买几罐啤酒和松花皮蛋以及一些零食，我们坐在路边看着青山绿水，我会在老婆跟前抱怨工作中遇到的事，也会海阔天空地和她吹牛，而身后就是我的马3，它静静地停在我们身边，随时等着我们换个地方，说走就走。       有时我独自坐在水边，或者山脚，安静地思考或者发呆，有时候把车的座椅放倒了直接睡一会，马3就像一个贴心的朋友一样，陪着我失意惆怅。我觉得马3就像一位多年的老朋友一样，开了半年多的马3，除了被别的车蹭过两次外，没有出过一点问题，这也是让我感到踏实放心的原因，油耗大概不到11个，但是动力绝对犀利。下面上图吧，我的马3青山绿水间…
