**comments from yiche


%%[改装]

                            M3包围，TEIN避震，英国ISPIRI 19寸轮毂，injen进气，KT排气

[配件]

                            pakelo机油，原厂机滤


[总评]

转眼小三儿已经两年了，一直被朋友说不发作业，结果到现在都没能混上个认证车主。其实真的不是不想发作业，我是个完美主义者，总觉得没改过的3系，就不是一个完整的3系。想着哪天小三达到自己心中的那个小三，在洗白白，来个亮相。（PS：哈瓦那灰 这颜色  洗干净真好看  脏的时候 也真要命 跟个驴粪球似的。。。）结果改着、改着，两年就这么过去了，小三也变成了老三。其实现在小三也没达到自己的终极要求，刹车、内饰改色包皮、碳纤维前唇侧裙、天蝎等等，想想口袋就是一紧，算了米紧，慢慢来吧。至少现在阶段，基本已经很满意了。至于论坛那些大神勿喷，全车没啥顶级货，都是在自己的TSL群里，大家反复总结出来的一些较具性价比的东西。喜欢的朋友给点个赞~不喜欢的，请嘴上留德。清单：（排名按时间顺序）1、台产GOOD GO MT前后侧整套包围》》》》台产GOOD GO M3前杠》》》》台产AN M3前杠2、CSB轮毂3、意大利SUPER SPRINT中尾段》》》》Kylin totem 传说中高仿P排的KT中尾段4、美国INJEN高流量进气5、内饰饰板贴膜》做碳纤维件6、丁字裤方向盘7、英国ISPIRI 19寸轮毂8、日本TEIN STREET ADVANCE避震9、改X5刀锋钥匙10、机盖贴艾利隐形车衣11、迈卡盾隐藏式记录仪12、维邦舒适进入（无钥匙进入）13、KT运动款尾翼
%%[舒适度]

                            网上查询一下，原来烧机油是宝马的通病。。希望宝马要好好解决这个问题，但是咱就是比较看重宝马的，也是能接受的。

[配置]

                            各种高科技装备。主动安全配置都有了，很不错，很多30多万的车我都没看到这么全的呢。

[操控]

                            宝马3系的车我感觉避震我不喜欢，太硬了，糟糕点的路面回馈感强烈了点。其他都还好。

[性价比]

                            性价比不错哦，配置很丰富了。很多配置日常我都不知道怎么使用。所以还算不错吧。

[外观]

                            外观延续了宝马的经典造型，不会很老土，一副稳重的样子。

[动力]

                            3系的动力那是杠杠的，推背感很足。油门一踩，那感觉“酸爽”呵呵。动力很棒。

[内饰]

                            德国车做的内饰令人满意，用料体现了这个价位的应有水平，做工也精致，难得的好内饰。

[空间]

                            因为试驾的时候就赶脚这车和自主品牌同级车的空间不相上下，后排的丈母娘乘坐的很舒服很满意。


[总评]

那时候挺朋友是这么介绍3系的：3系真心的不错，外观还是那么的宝马，天使眼大灯很有神，加长后的车身显得大气，没有那种畏畏缩缩的感觉。后门很长，后排空间可以跟5系相媲美了。动力没话说，很有驾驶欲望。天使眼，蓝天白云的logo已经表明身份了，很有面子。3系高配价钱跟5系得低配差不多，不过还是喜欢3系，5系看起来有点笨...?xml:namespace>后来我也去看了3系。德国车做的内饰令人满意，用料体现了这个价位的应有水平，做工也精致，难得的好内饰。3系的空间是一大亮点啊，买3系看重的就是空间，毕竟后排坐的是丈母娘哦。副驾驶座调整好也不赖的，很后排差不多，我的驾驶座就要调得紧一点了，个人个子不高。3系的动力那是杠杠的，推背感很足。隔音做的足，提速时要细心听到发动机的咆哮声。我这个车的油耗比我预想中的要高，可能是驾驶习惯比较激烈。嘿嘿，还是上图说话吧...
%%[动力]

                            市区代步的话非常轻快灵活，成年四五个成年男人正常行驶，没有感觉动力不足的时候，也没有遇到非常吃力的时候。

[外观]

                            外观看上去非常犀利，尤其两个前大灯炯炯有神，发动机盖上隆起的线条，有肌肉质感，车尾的造型很简单，同时也充满了动感。

[空间]

                            空间的表现非常令人满意，前后排乘坐的空间都非常舒服，头部和腿部空间都相当宽裕。后排横向坐三个人也不拥挤。

[配置]

                            配备的电子制动力分配系统，刹车辅助，牵引力控制，动态稳定控制系统随速助力转向调节，等等这一系列的高科技配置极大地提升了行车的安全性。

[性价比]

                            这款车性价比相当高，它的外观，内饰，动力，舒适度和操控体验这方面都非常好，相比其他款，只是高科技的配置方面稍微少一点。

[内饰]

                            内饰设计非常雅致，简约清新的线条，营造出极高的格调。方向盘的手感非常好，换挡拨片增加了镀铬装饰，显得很时尚。

[操控]

                            操控感觉随心所欲，方向盘的感觉很好，充满韧性，力度适中。整个行驶的过程表现的非常稳定。在高速上也让人非常放心。

[舒适度]

                            车内的乘坐非常舒服。座椅宽大支撑很好。车内非常的安静。悬挂调节得也比较舒适。


[总评]

     320这款车外观看上去非常好，豪华大气，上档次。前大灯的设计非常灵动，犀利。配合标志性的进气格栅，让她看上去非常漂亮。车身的线条非常的柔和，营造出流畅饱满的感觉。车头和车身比较长。让驾驶员的位置位于城车的正中间部分。这样做可能是为了提升驾驶的体验。两条平直的线条从车头，贯穿到车尾。让前大灯与尾灯相互辉映。车位的设计，非常有运动的感觉，而尾灯的设计非常丰富。车停后部的鲨鱼鳍天线，非常有特点，而且功能很实用。整个外观非常的诱人，让人过目难忘。     内饰设计很有档次感，首先它给人一种简洁大方，但同时层次分明干练利落的感觉。内饰色彩的搭配也非常舒服。中控台部分采用了一些直线条的设计，让内饰增添了一些成熟，稳重的感觉。内饰所用的材质都比较好，摸上去手感非常出色，整体档次感非常强。方向盘的手感尤其不错。
