**comments from yiche


%%[动力]

                            在平稳加油门的情况下，感觉动力源源不断的输出，后劲很足，但有时加油门明显感觉到车子的顿挫。

[空间]

                            对前后排的空间都特别满意，后备箱就略小了一点，塞多了东西显得特别不够用。老婆把东西放在前车窗 ，阻碍我的视线。

[配置]

                            这个价格买回来的车，缺了后排出风口，定速巡航，这些配置，实用性强的都有缺了，心总觉得忐忑。一对比人家也是这个价位的车，更是心有不甘。

[性价比]

                            性价比还算是不错的，个人呢对这些也算是满意了。嘿嘿，如果价格可以再低一点，我会更加满意的。

[舒适度]

                            一般般，不适合跑长途。座椅不舒服太易疲劳，不信邪的可以试试去。但是好在前排座椅可以电动调节，省了不少事情。

[外观]

                            我是在网站的广告里看到宝马3的，马上就被特别的外型吸引住了，去了SSSS店围观，马上就下订金了，平时开车在路上，感觉外观加分不少，很拉轰。

[内饰]

                            犹豫是时尚的，后来孩子还是比较喜欢进取型的，咱就定了进取型的了。

[操控]

                            我觉得比奔驰好开一点，试过拐弯的时候听到轮胎传来声音，方向盘也很轻很舒适。驾驶感不是特别足够。


[总评]

车子买了半年了，今天就和大家谈谈我的用车感受。口才不好，大家稍稍看一下就好。见谅呀。我们先来说说避震。避震什么的都很好,偏硬一点,座椅比较硬,不够舒适,坐久了就不太舒服!BMW的操控性,指向性就不用说啦!车仔开起来都稳稳当当的!BMW 真的很不错!?xml:namespace>再说说油耗方面本人的驾驶路况一般以市区和郊区为主,高速很少上,用车这段时间,油耗从开始的7.7降到7.1 ,之后就一直保持!也就是说,本人的油耗已经是这个值了,没有办法再低,也没想再低了,个人觉得对于320i来说,这个油耗已经够省油了!8速的变速箱功劳很大!本人的驾驶习惯就是尽量保持车速80-100左右(这个区间的车都最省油),控制好油门尽量的减少踩刹车。速度动力方面：这车我最快开过200时速的,往后就不敢再开了,160-200的加速感都很好,车子都比较稳,朋友都说BMW德国佬的东西就是质量不错,这么快都很稳!好了，文字先这么多，咱来看看图吧...
%%[配置]

                            无钥匙启动系统很好用，比较高档的样子，很不错，中控台彩色大屏很有气势。

[性价比]

                            性价比超级高,当然是对不同人群来说,对于我这个刚工作一年的人来说超高！

[空间]

                            一般够用,因为本人开车坐得很靠前,所以坐后面的朋友都会说坐我开的3系有坐五系的感觉

[动力]

                            强力推荐,买了宝马真不用担心动力问题。舒适模式,只要舍得加油。想超车就超车,一点不用怀疑动力,在上坡时加速表现也非常出色。

[外观]

                            外形没有蒙迪欧和大众CC那么拉风,屁股不好看。前面还可以。自己喜欢才是最重要的。

[操控]

                            技术一般,不懂操控。但方向感还是比较精准，开起来非常有感觉很有想开它的欲望。

[舒适度]

                            没有腰部支撑时间长了真心不舒服,可能是我角度没调整好有关,其他方面感觉都不错，噪音啊，音效啊，都挺好的。

[内饰]

                            很时尚的感觉,起码比a4l的年轻,都说宝马的内饰不好,但是我感觉手感不错


[总评]

 去年3月份开始，有心换掉陪伴2年的君威GS。至于换掉的理由嘛，可能由于是本人的第一辆车，在挑选的时候更多的注重价格，时间久了给我的感觉操控、动力等诸多方面很平淡，作为喜欢运动型轿车的我开着开着就失去了驾驶乐趣。但不可否认GS的确是辆好车，行驶的2年中没出过任何问题，现在在马路上看见GS 我依然会多看2眼。后没有太多纠结，选定了宝马3.提小3已经一年多了，由于本人很懒，所以一直都没教作业…在此向各位负荆请罪啊… 也可能犹豫没叫作业，因此也中了一次论坛魔咒，不过还好是小碰擦。所以为了避免再次中招，今天利用蹲马桶的机会，特此交下简单作业一篇，只求小3不要再中招啦 哈哈…版主可以的话就给个认证吧。看到论坛上很多旧款小3的车主们，都在说新3没有了老3的味道，没有那种人车合一的感觉了。我没开过老3，我没有发言权，不过我自己觉得，虽然新3也对中国市场做出了妥协，加大了新3的空间，但是从操控方面来说，比起以前自己开过的雅阁，还有奥迪A6L来说，还是明显能感觉到强上不少的。可能有的车友会觉得宝马对于新3的这次改动，放弃了一只作为招牌的操控，而向舒适和空进做出了妥协后，让新3有点不伦不类的感觉，但是我倒是觉得这正好符合我的胃口，大部分是家用，遇到挑衅的或者心情好起来想撒下野的时候，又不会有像开日系车那样的毫无激情。总之我个人还是非常喜欢新款小3的。。。哈哈。    好了废话不多说，上图了，图不多大家请谅解…
