**comments from yiche


%%[空间]

                            Li的宝马3系向舒适和家用妥协，因为曾经坐过E90的320i，后排空间小到腿都迈不开，后备箱也是小，反正就是小小小，所以当时那款车除了爱操控的人，买的人感觉不多，只有后来因为销量极差连进口320都狂降10万才有人买的时候才能卖出去。所以，在中国这个市场，不加长就没有市场，管你是宝马还是奔驰。

[性价比]

                            下地41.5万的320Li，在常人眼里就是30多万的车，谈何性价比？？外人眼里还不如克莱斯勒300C，Q5，A6L贵。所以，这个性价比只有买宝马的人才懂，对于国人世俗的眼光，最好买A4L，至少别人一说就是30万的车，而3系你说40万，别人只会以为你是SX。

[配置]

                            因为是购买320顶配（当时风尚是最贵的），所以互联驾驶，宝马导航，双区空调，升级音响，电动后视镜，内外眩光，前排加热，后排出风口，蓝牙耳机，蓝牙音乐，USB接入口等等配置比较丰富。缺少的配置是倒车影像和通风座椅，因为是老手所以倒车无所谓，通风座椅就比较蛋疼了，武汉太热了大家都懂的！

[动力]

                            320Li的20T低功率加上8AT，动力比路上80%的车都要快，当然328i更快但是由于家用所以放弃了，没必要冒风险。

[舒适度]

                            舒适性比上一代E90强多了，方向盘用电动助力替代了机械，另外悬架也向舒适妥协，过弯没有那么靠谱了，我觉得3系改为家用，而让4系代替老3系玩运动更加贴合目前的市场行情。

[内饰]

                            风尚的木纹中控，有点复古的感觉，相比运动，不易划伤，相比豪华，更显档次。无论是珍珠贝白还是黑内，配上这个老木头内饰，都别有风味。不过，2013年初那一批白方向盘配黑内的车子，实在是丑到爆，真不知道宝马为什么这么脑残。。

[外观]

                            新3系外观种类繁多，个人认为加长车型中，风尚比豪华和时尚外观更好看。而运动和M又别有风情。当然，3系的外观改装潜力巨大，如果想玩外观，怎么改都好看。

[操控]

                            说320Li操控差，那是跟320i比，如果跟相同长度的车比，操控还是好一些。所以说，操控看是要跟谁来比较，你敢跟电动自行车比绕桩吗？绕死你


[总评]

【最满意的一点】宝马3系为宝马公司销量最大车型，有人说是因为最便宜的宝马，但实际上，是因为操控，舒适，家用都很平均吧，最满意的一点就是加长后的后排空间。【最不满意的一点】有人说加长3系后来镀络条很丑，我们也不是宝马设计师甚至就是普通人，无法评价别人的设计灵感，可能他们觉得好看就加上去了吧。还好，我的镀络条是哑光的，时尚型和豪华型是亮条，个人感觉没有哑光好看。
%%[动力]

                            动力表现让人非常满意。配合八速手自一体变速箱，这个动力输出，非常快速直接。

[配置]

                            除了安全方面全面而周到的配置之外，还配备了人机交互系统，这种高科技配置能够极大地提升驾驶的乐趣和人性化的操控体验。

[内饰]

                            内饰颜色搭配，看上去非常舒服，整体质感非常高雅。中控台采用左右对称的分层设计，感觉比较高档。内饰的做工非常精致。

[舒适度]

                            座椅比较软，包括支撑性和包裹性都非常出色，悬挂对于车身的支撑也兼顾了舒适性的要求，车内乘坐比较平稳，同时噪音的控制非常好。

[外观]

                            整车给人一种圆润饱满的感觉，车头上隆起的线条，赋予车身充沛的力量感，修长的身躯非常优雅，尾灯的设计充满动感。

[操控]

                            方向盘的灵敏度和精准度都不错。力度也比较适中，回归感觉很好。操控起来很容易。根据驾驶感觉非常舒服。

[性价比]

                            相比同价位的其他品牌，我觉得这款车的性价比还是挺让我满意的，不管是外观、内饰，还是内部性能、配置，或者操控感受、乘坐体验，我觉得它都要好一些。

[空间]

                            内部空间还算可以，1米8的人坐到前排，头部还有4指头左右的距离，坐到后排腿部空间大约在三拳左右，相当宽裕。


[总评]

    风尚设计套装的从外观，非常漂亮。我选的这个款式，红色的，看上去非常的，艳丽，运动感十足。这款车前脸的设计，一如既往的犀利醒目，识别度极高，非常的豪华。尤其是他的车灯部分，很有立体感。发动机盖上隆起的线条，一直掠过车身侧部，与车后部尾灯串联起来。凸显了车辆的立体感和运动感。除了一些大的部分之外。车身的外部其实有很多细小而精致的细节，值得去仔细品位。    内饰方面的事情非常的豪华上档次，除了大量高档材质的运用之外，还使用了实木进行镶嵌点缀，极大地提升了车辆的豪华感。方向盘的握感非常舒服，操控的力度和回馈的力度也非常合适。内部空间，比较大，前排乘坐非常的宽松舒适。后排的空间简直是非常的享受，尤其是腿部空间非常自由。座椅也非常的柔软舒适，支撑性和包裹性都相当到位，一点也不亚于任何高档沙发。    动力方面这款车的动力响应非常的好，油门反应很灵敏，动力输出很直接快速。整体的驾驶感受，非常舒服。
