**comments from yiche


%%[操控]

                            转向很灵敏，感觉比普通轿车灵敏多了。悬挂不算软。不过后排不算颠簸，挺舒适的。这车不是主要是驾驶乐趣吗

[动力]

                            动力足够。

[空间]

                            后排座位空间宽敞。前排也凑合。储物也宽敞

[内饰]

                            内饰做工可以。比日韩车强

[配置]

                            我的乞丐版。有蓝牙电话，方便。有定速，高速不用总踩油门

[舒适度]

                            整体挺舒适，适合女士，或者身高1.8米以下的司机吧

[外观]

                            外观挺好看的

[性价比]

                            呵呵，性价比不要追究了。你认为值就值。我是冲牌子来的，所以我不后悔


[总评]

开着感觉不错。买了个红色的，偶尔跑婚庆。价格太低，跑一次往返80公里，新郎新娘坐车，还顶花，还送饭店。我的妈，从早6点多忙到近中午12点才到家。才给500 。 320,318也给这么多。这车比318,320贵挺多，所以跑婚庆不占优势。就辞了不干了。感觉后排空间很宽敞，所有白蹭车的同事都这么说。动力一直用的ECO节油模式，感觉动力足够。从来没用过那个sport模式。挺省油，估计了一下，一直跑郊区道路，大概百公里10升以下，但是不会低于9升。电脑显示好像是百公里才8升，我们觉得没那么低。空间方面觉得1.8米身高的人，做后排凑合，偏小。开车也空间不宽敞。1.8米以下可以。去4S保养了一次。嘉实多极护5升5W30，625元。工时费185，机油滤芯155.总共965.还没出现烧机油。保养的工人师傅说，越是新车越容易烧机油，磨合好了，就不烧了。不知道真假。我是觉得他可能只说了其中一部分实情吧。也许烧机油是波谷式的，新车磨合烧，然后磨合好了省，然后随着车变老，会加重烧机油。这是我的推测2013年12月份买的。当时就不想开赛拉图了。从11月份就开始卖。很多车贩子骚扰砍价。价给的特低，还忽悠。我不信，就一直等买家。结果一个识货的个人买家成交了5.15万，车贩子忽悠给4.5万。12-12日过户。直接去了4S定了宝马。紧接着就是15日天津限牌，4S又是一通忽悠不能上牌，让我多花一万怎么怎么为我着想。不听她的，后续开票公证，上牌。现在又投诉退1800的PDI检测费。人活着挺累啊。防不胜防的被忽悠。说说4S给上的保险吧，缺德。居然附加了一条，如果出险，必须去指定的我买车的4S店去修车。
%%[性价比]

                            外观出色，路面反馈好，空间没得说大，动力强劲，油耗适中，必须说一句值了。

[配置]

                            日常使用的该有的都有了，整体上来说花哨的功能几乎都没有，简单实用，符合宝马一贯的作风。

[舒适度]

                            隔音效果非常好，车内很安静；座椅包裹非常好，很软，腰拖很人性化，很舒适。

[空间]

                            我178的身高，感觉位置调好后坐进去也没觉得局促，头顶还有一拳头空隙，脚部也比较宽裕，后排虽然牺牲了一下但是还可以，不会太压抑。

[操控]

                            方向盘很轻盈，高速时又很稳，给驾驶很大的信心，悬挂调教的比较合适，过隔离带、不好的路面不会有颠簸感。

[内饰]

                            驾驶室的内饰质感真的还是不错，小小的按钮也是做工精细、一丝不苟，中控比较有科技感，并且现代气息十足。

[外观]

                            外观挺犀利的，天使眼，鲨鱼鳍，双肾，应该是宝马的标准外形了吧，跑在路上还是有很高的回头率的。

[动力]

                            市区，较好路面，动力还是很强劲，外出郊游，爬坡时有一点慢半啪，但是深踩油门的话也是不错的，总体上来看动力还是能满足需要的。


[总评]

世界杯马上到来了，各种真球迷、假球迷又都疯狂起来了，可以说是满街男女奔走相告，各种竞猜、各种预测、各种看球计划层出不穷，总之都是疯狂的状态。当然了，我也是个球迷，世界杯我也很疯狂，为了防止期间太疯狂，开车有碰撞的可能，趁现在赶紧擦擦车交个作业。本来买车时，是奔着大众CC去的，轿跑车开着比较爽，而且我非常喜欢CC，趁老爷子生意不错、心情不错，赶紧求他买辆车，刚好我也要工作了，开车方便一点。没想到老爷子真是同意了。于是高高兴兴的去4S店，可是呢CC要加价，而且还得等上一段时间。顿时我就无语了。别到时老爷子再后悔可就麻烦了，于是乎我就想到了宝马3，马上行动，直接4S店，最终拜倒在328Li2013时尚型的脚下。开了一段时间了，说说用车感受：先说说缺点1.方向盘异响，不知是不是天冷的原因，好像是宝马的通病，没注意，下次保养时候去4S问问吧。2.生锈门，大家都懂的，反正我看不到无所谓了。3.漆面实在太薄，已有多处被石子弹到的坑，镀膜了也没用，唉~~优点1.发动机既省油动力又好，正常市区里开绝对够用，油耗一直9.4，2.矿石白漆面有种哑光的感觉，非常养眼，开起来回头率很高。3.变速箱换挡很平顺，有时急踩油门时有点迟钝，总体来说还是很满意的。    好啦，不说了，码字太累。
%%[总评]

                    
今年7月在成都中达成宝购买的华晨宝马320LI，正常行驶中突然熄火，方向盘抱死，停在路中间。好在是市区低速行使，假如是高速路上，后果不堪设想！4S店拖车检查后，说是油泵不供油，更换了油泵，但4S店拒绝答复油泵发生故障的原因，也不承诺油泵没有质量问题和设计缺陷，不保证不再出现同样问题！这不仅侵犯了消费者的知情权，更是拿消费者的生命做实验！开宝马不是享受，是玩命啊！！！！！！
