**comments from yiche


%%[配置]

                            ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制保障了车的安全，驾驶座安全气囊、副驾驶安全气囊、前排侧气囊、前排头部气囊(气帘)、后排头部气囊(气帘)保障了人的安全。

[内饰]

                            做工很精致，即使是很小的按钮也非常有质感，中控台科技感十足，整体来看非常舒服，不愧是BMW。

[操控]

                            方向盘指向精准，转向精准，刹车灵敏，宝马的刹车就是有信心，过弯时车身侧倾比较小，有信心。

[动力]

                            动力对我来说够用了，我上下班代步用，起步很快，提速也很有爆发力，飚个车的也没问题，不过还是提倡温柔驾驶。

[外观]

                            外观更凌厉，更有科技感，车身线条的感觉很流畅，金属轮廓线很漂亮，天使眼，鲨鱼鳍，双肾等很经典。

[性价比]

                            外观非常出色，路面反馈特别好，空间没得说大，动力强劲，油耗适中，养车费用可以接受，我觉得不错。

[舒适度]

                            空间足够，不压抑，座椅包裹性很好，坐上去蛮舒服的，操控也不错，驾驶充满乐趣，舒适度不错。

[空间]

                            前后排空间足够用，头部腿部空间都很充足，我175，后排空间虽没有前排那么充裕，但是肯定够用，后备箱也不错。


[总评]

人生第一次买车，可以说是个24K纯菜鸟一枚，自己没什么头绪。恰好一个朋友喜欢车，于是拉着他一起跟我开始了纠结的选车之旅。开始是准备买台迈腾、帕萨特、迈腾、帕萨特是大众的，口碑都不错，做工品质各方面的据说也不错。于是就拉着朋友按照顺序都看了一下，大众的服务不怎么好，去4S看车，销售对人爱理不理的，一副不愁卖的感觉，而且车都还不便宜，郁闷！后来朋友建议我说，反正现在手里有点积蓄，不如加点钱，上到BBA的 3系、A4、C级吧！ C级的外观还不错，但保养太贵了，先把它给排除了。A4新款感觉改变也不大，换了新的家族脸谱和大灯，奥迪的品牌在国内有点官车的感觉，好像人们对于开奥迪的车的人没什么好印象。最后把目光锁定在新三系身上了，首先空间很给力，操控也是同级别的标杆（都是朋友告诉我的），于是确定3系就是我们的菜了，选的是320！ 刚提车不久，先说说大致的感受吧。操控确实还是很不错的（朋友没骗我），动力方面我也很满意，自己平时开车不激烈驾驶，够用了。很多车友说BMW的音响不好，我没怎么研究，我对音响的要求不高，不是发烧友。码字有点累了，先说这些吧。
%%[总评]

                    宝马320时尚型外白内米怎么样？？？？？？？？？？？？？？



                        车主过往口碑




购车1月
大家帮帮我？？？？？？？？？？？
%%[总评]

                    我现在准备想买华晨宝马320时尚款，好不好？？？？？？？？？大家给我意见，谢谢》》》》》》》》》》》》》》》



                        车主过往口碑




购车1月
大家帮我？？？？？？？？
