**comments from yiche


%%[配置]

                            没有自动空调 ，单碟CD，没有后排出风口，这样的配置其实都增加不了多少成本的，希望厂家进后的车型能够加进去。

[外观]

                            3系车身修长，前脸是双肾式进气格栅，非常的霸气，车身线条很流线，并不会说长了而变得别扭，性感的臀部，是宝马的经典设计风格。

[舒适度]

                            座椅有点过低，上下车感觉有点不是很方便，开长途时间长会比较累，腰会痛，最不爽的是后排没有出风口，夏天的时候舒适性会差点。

[性价比]

                            性价比一般吧，但是配置算是比较丰富的了，真皮的方向盘和座椅很有档次，赞哦。

[操控]

                            操纵一向是宝马汽车的强项，虽然3系是长车身，但是丝毫没有影响它的操纵灵活性，转向精准，高速稳定性好，极速变道超车信心十足，对于这样的表现，家用车足够了。

[空间]

                            前后排空间都很满意，满足家用完全不成问题，后排个子不大的，轻松翘起二郎腿，就算坐三个人也不会觉得很拥挤，对于我的家庭来说，这样的空间表现很满意了。

[内饰]

                            作为豪华品牌，内饰豪华感的营造还是有它的一套的，设计上也很有科技感。

[动力]

                            动力非常充沛，轻松驱动车辆，就算是低速行车的时候，想突然超车，一踩油门，车马上窜出去，超车很轻松，没有拖泥带水的感觉。


[总评]

经过痛苦的奋斗2014年4月，我终于拥有自己的第一辆汽车——宝马3系进取型，实现了人生的一个美好梦想。不管是档次高低，总算是“有车一族”了。有车的感觉真爽！好处就是不用和那些人挤公交车，我发誓这辈子再也不和那些人挤公交，不用搭摩的日晒雨淋，不用开着我家那台老的掉牙的电动车。?xml:namespace>现在驾驶着心爱的“宝马”，带着快乐的心情，我的生活有一种亢奋的快感，伴着车内的音乐，透过窗外的景色，我蓦然发现，生命的辞赋竞是如此华丽。总之，在我看来，生活真好要活出质量，驾车真爽要珍惜生命，这就是我们每个爱车人的生活目标。好了，自从4月买车后，现在已经3个多月了，别的咱先不说，就说说回头率，那是很赞的呢。周围的邻居每次都会夸赞一下，呵呵。满足了我小小的虚荣心...
%%[内饰]

                            中控彩色大屏比较有感觉，真皮方向盘、真皮座椅都很有质感，用料方面还是厚道的，做工也对得起车的身价。

[外观]

                            宝马的一贯设计，继承了家族的传统，非常满意，尤其是前大灯！非常犀利，真的有那种野性爆发的蓄势！尾部也非常大气！

[舒适度]

                            座位很舒服，很软，腰拖很人性化，车比较重，行驶比较平稳，悬挂比较好，过坑坑洼洼的路也不会感觉太过颠簸。

[空间]

                            我178的身高，自我感觉空间完全够用，驾驶室很宽裕，头部大约有一拳的距离吧，后排对比前排来说有点拥挤，但是同级车中还是大的，后备箱给力。

[配置]

                            无钥匙启动系统还挺高科技的哦，中控台彩色大屏也是很有感觉的，电动天窗自然是很显档次的。

[操控]

                            电动助力的方向盘，指向比较精确，指哪打哪的感觉，刹车很有力，很精准，开车很有信心！

[性价比]

                            空间超出想象，动力和操控都是实在没话说，太棒了，外观保持了宝马的传统，辨识度很高，所以还是物有所值的。

[动力]

                            动力感觉非常不错，感觉好像轻轻碰一下油门车子就要蹿起来了，起步是非常快的，加速也不错，我觉得爬坡的能力也是很给力的。


[总评]

梦想实现的感觉还是很甜蜜的，开宝马的梦想是大学时代种下的。说真的，大学前我对车一点感觉没有哦，一来家穷，小时候玩具车都没有，对车没概念，二来我是一心只读圣贤书，渴望知识改变命运，所以根本没心思想车的事。俗话说跟什么样的人混，就能混成什么样的人，大学后宿舍有一个超喜欢车的人，对各种车了如指掌吧，大学闲的蛋疼的时候哦就听他东拉西扯，于是我开始对车感兴趣，正好图书馆有各种汽车杂志，这帮我打开了车的世界的大门，我是天天泡在里面，终于也对车算是比较了解了吧，看得多了就有比较，当然当时都是对豪车比较有兴趣，觉得奔驰应该是成功的中年人，而宝马是朝气蓬勃的年轻人，而奥迪是那种特传统正派的感觉，所以对宝马比较喜欢，当时就在心里决定，将来一定买一辆宝马。毕业后来到大城市闯荡，进入了一家广告公司，2年后觉得业务都熟悉了，又认识了一个贵人，成为了合伙人，就这样终于有了开宝马的资本，于是就在4月份出手了，2个多月下来也没多跑，感受不深，所以只谈谈买车的感受，用车感受稍后奉上，希望有一天能把所有的帖子穿起来，形成一本我的宝马的自传，哈哈。不多说了，上几张照片吧。
