**comments from yiche


%%[性价比]

                            这款车感觉性价比还是比较实惠的，各方面都比较出色，不论是时尚大气的外观还是内敛低调的内饰都是我很喜欢的。

[操控]

                            操控很容易，方向盘的指向性也很明确，驾驶起来方向盘的手感也很不错，即使是新手也很容易上手。

[内饰]

                            内饰看起来比较稳重有档次，做工方面很细致，用料感觉还不错，中控台的部分给人的感觉很有科技感。

[配置]

                            这款车的配置很丰富，尤其是安全配置很齐全，一辆车最重要的就是安全配置，还有GPS等一系列的辅助配置，行车过程中更加便捷和智能。

[舒适度]

                            这款车座椅的舒适度还是不错的，人性化的设计，座椅的软硬比较适中，开时间长了也不会有疲惫感。

[空间]

                            说到这款车的空间，前排座椅和后排座椅的空间都还是不错的，不论是头部空间还是腿部空间都比较合适。

[外观]

                            这款宝马3系外形给人的感觉很时尚大气，前脸的设计感觉很有活力很动感，整体车身的流线型很流畅。

[动力]

                            动力方面非常满意，这款车的爆发路比较强，起步也比较快，提速也不错。高速上超车肯定是没有问题。


[总评]

﻿﻿﻿﻿跟朋友创业几年了，开了四年的车也该更新换代了，不仅是单纯意义上的换车，有时候也是为了出去谈事比较有面子，看了宝马3系有段日子了，暂时把目标定在了宝马3系上，在网上看了看评论，褒贬不一，打算去4s店试驾一下。﻿﻿看见这辆车的第一感觉就是外观感觉很时尚很动感，车前脸的设计感觉比较有动力有冲劲，给人一种很动感的感觉，整体车身的流线型也是很流畅，车内部的做工也是没的说，内饰的做工很好，没有那种很明显的塑料感和劣质感，做工也比较精致，包裹性很好，中控台也是比较简洁明了的风格，动力方面表现的也不错，起步加速都绝对是没问题，很有爆发力.配置也是很丰富的，尤其是安全配置，有EPS，在驾驶车辆的过程中很重要的就是安全问题，安全配置比较多同时也就提高了安全指数，这点我还是很满意的，开了快一年的时间没出现过什么问题，﻿﻿
%%[内饰]

                            内饰一般，配置丰富

[空间]

                            空间宽敞，比赛拉图宽

[外观]

                            外观漂亮，配置丰富

[操控]

                            转向灵敏，操控灵活。

[动力]

                            动力比1.6赛拉图更强劲


[总评]

一直开起亚赛拉图的。也许我是开车的外行。从乘坐舒适方面没感觉有多大差别。噪音也是，不觉得比赛拉图（我的赛拉图开了4年了）安静多少。动力方面客观说比赛拉图1.6的动力是强大。销售说发动机声音都是请音乐家辅助调校的，加油时，发动机的轰鸣发出的是优美的音乐啊！刹车不错。豪华版是8速手自一体变速箱，没有换挡的顿挫。前后都有雷达，豪华版有导航，没有定速巡航。觉得开高速能用到，但是没有这个配置。虽然我知道宝马的这款车和赛拉图没有可比性。但是经过试驾，我觉得宝马的品牌价值远远超过汽车本身的价值。也就是说这款30多万的车从性能配置上来说不一定比日本韩国车强。但是开宝马车却能让你更有面子！
宝马的销售服务还是非常专业的，非常热情。给我们详细讲解车辆的性能，试驾的路线图规划，颠簸路段的乘车感受，提速、刹车试验，转弯半径的尝试，侧倾试验都一一做到了，价格比奔驰同级贵几万，不过宝马是长轴距的，后排空间大一些。奔驰销售说C级没有长轴距。但是奔驰销售素质极差，很反感，本打算试驾的，到那居然那个预约的销售歇班了，提前两天预约的，还是阴历八月十七的假期，销售居然歇班了。
%%[总评]

                    我买了4年，不到5万公里。已经是发动机漏油了，还烧机油 ，1000公里就提醒要加一升机油了。4s店有回收经理的，回收价19万（原来上好牌40万）！晕啊  开这么点路就这样了 。油封漏油，真空泵还要换。  我是不会在买宝马了。我还是回到丰田时代吧。我的花冠  到现在还莫有毛病那，7年了。宝马已经花了我十几万了。
