**comments from yiche


%%[操控]

                            车身是挺灵活的，操控特别的棒，完全没困难，方向也很准确，没有什么麻烦的地方，所以驾驶很开心。

[舒适度]

                            座椅什么的包裹性很棒，用料高级，软硬适中，设计人性，在后座休息都很舒服，家人都能满意是最重要的了

[内饰]

                            内饰很漂亮，设计感强，精致又大方，没有什么很劣质的材料，我家人就特别喜欢他的内饰。

[外观]

                            外观很大气高档，摆那儿就是一道风景，运动感也十足，回头率高，完全对得起他的价格。

[配置]

                            配置在这个价位，什么都不差，娱乐设施也显得很高档，给驾驶过程增添很多乐趣，而且安全感也十足。

[空间]

                            最满意的当然是空间，驾驶室就算是180的身高也不会压抑，但是后排脚步空间小一点，行李箱不错刚刚好。

[性价比]

                            价格高但是配置性能各个方面也高，完全物超所值，性价比自然不低，这也就是我选它的原因了。

[动力]

                            动力很强劲，而且也很灵活。但是也不失稳重感，而且很有冲劲，推脊感很强，非常的满意。


[总评]

本人第一次买车，别人说第一次买车何必买那么好的，又不是特别需求，买个低等小车也挺好，我也同意他们说的，但是呢个人思想就是这样，觉得要么就不迈，要买就选好的物有所值的，可能就是喜欢宝马的车型吧，所以自己中意的东西就会想要拥有，自己也不是很懂车，但是对于喜欢的车子会去做了解，就必去这款宝马，不仅仅是外型漂亮，内饰也舒服，操控也容易，所以很容易让人喜欢，因为根本就没有什么值得我挑三拣四的地方，所以没有什么后悔的就选择了它，完成了我的有车梦想，事实证明呢，我的选择是没错的，那叫一个爽啊！！路面感觉真的一级棒，减震效果一级棒，所以真的太中意，这样的价钱花的值！，开心最重要，就算去再远的地方也能让我有个好心情，所以，值不值完全看个人，贵也有它贵的理由吧，所以，不后悔！
%%[舒适度]

                            非常舒服，到底不同于劣质材料，包裹性也很好，舒适度很高，没有什么不满意，特别好！

[动力]

                            动力更不用说，，起步都有劲儿，深踩更是凶猛，冲劲十足再合适它不过了，在市区超个车什么的随随便便。

[空间]

                            前排就算是高大点的人都很足够，设计十分合理，后排会略窄一点，但是三个人还是轻轻松松没有压抑感。

[配置]

                            配置很全，安全配置方面没得挑，娱乐配置也很棒，蓝牙，车载电话，都很高科技的东西，不辜负它的价格。

[内饰]

                            内饰也很显高档，设计合理，中控台设计也很好，看起来很舒服，个人很喜欢它的内饰搭配。

[操控]

                            操控方面非常喜欢的，驾驶轻松，完全没有笨重感，非常的灵活，方向盘也很轻，上手容易简单。

[性价比]

                            虽然价格不是很便宜，但是我觉得各方面都对得起它的价格，满意度很高所以性价比也高。

[外观]

                            外形时尚霸气，运动感十足，给人大方洋气的感觉，特别喜欢的是他的前大灯，特别酷！


[总评]

家里也不是第一次买车了，所以也有了经验，之前的车子也就中低档，家里积蓄多了自然也就希望买更好的东西，而且老婆也考了驾照，所以多买一台也不过分吧，毕竟我是经常出差的人，所以老婆在家还是不方便，特别是本人孩子上3年纪每天要接送放学，有车子保障总是好的吧，其实基本上没有太多的纠结就选的宝马，因为本来我们夫妻两就喜欢宝马，也颇为了解，所以目标比较明确，虽然对于一般家庭来说价格还是有点偏贵的，但是一分钱一分货，只要它值这个价那就不算亏了吧，宝马的经典外型本来就是我所中意，配置性能也早就了解了，自然石不会差，最主要的是，他好上手啊是吧，操控容易，安全配置也高，所以会比较有安全感，而且这么漂亮的车回头率也是杠杠的啊，动力强劲却又不失稳重，我觉得这太适合我了，各个方面的要求都很满意，所以根本不用考虑的就把它带回了家，他真的就像一匹威风凛凛的宝马，我绝对的相信他看好他！
%%[总评]

                    上个星期五刚刚去做首保，这周一开车去机场路上被异响折磨的不行，副驾驶位置一直有像玻璃摇晃击打一样的声音，底盘也感觉松散了，打方向时方向盘也有吱吱的声音。
%%[配置]

                            无钥匙启动系统还挺高科技的，电动天窗、加热座椅、自动空调和温度分区，很高档的感觉有木有，配置很丰富。

[舒适度]

                            座位很舒服，很软，腰拖很人性化，车比较重，行驶比较平稳，悬挂比较好，过坑坑洼洼的路也不会感觉太过颠簸。

[操控]

                            电动助力的方向盘，指向比较精确，指哪打哪的感觉，超车眼皮都不用眨，刹车干脆利索，开车那是自信心爆棚的感觉。

[内饰]

                            内饰很满意，中控大屏比较有感觉，真皮方向盘、真皮座椅都很有质感，用料方面还是厚道的，做工也对得起车的身价。

[动力]

                            动力感觉非常不错，感觉好像轻轻碰一下油门车子就要蹿起来了，起步是非常快的，加速也不错，我觉得爬坡的能力也是很给力的。

[外观]

                            宝马的一贯设计，继承了家族的传统，非常满意，尤其是前大灯！非常犀利，真的有那种野性爆发的蓄势！尾部也非常大气！

[空间]

                            我178的身高，自我感觉空间完全够用，驾驶室很宽裕，头部大约有一拳的距离吧，后排对比前排来说有点拥挤，后备箱给力。

[性价比]

                            我个人认为性价比还是很高的，不管是内饰、动力还是操控都无可挑剔，外观保持了宝马的传统，辨识度很高，所以还是物有所值的。


[总评]

都说吃得苦中苦方为人上人，以前觉得成为人上人有什么好的，成为一个外表成功的人士难道就开心了吗。随着年龄的增长，我真为以前的想法可笑，那时候还是太年轻。我对于宝马的喜爱，还是从学生时代一点点积累起来的，上大学时家里条件不是很好，亲朋好友也没有多少能买起车的，所以对车的了解还是一穷二白。后来是结识了一位人不错的学长，他家里条件好，为人也厚道，经常没事就给我说这车那车的，久而久之我了解的车也越来越多。也是那时候开始喜欢宝马的，感觉宝马就是年轻人最时尚最合适的坐骑。我这些年也一直为了我的宝马梦奋斗着，其中吃的苦有多少就不说了，虽然拼搏的那些年不容易，但是现在也终于迎来的光明。事业越来越好了，也找到了合适的伴侣，就差了宝马陪伴。看了宝马的不同系，最后敲定了3系的320i运动设计套装，个人很喜欢，开着也比其他的车更顺手一点，配置和性能更是没的说，怎么看都好。现在提车也有一段时间了，开宝马的感觉真好，好像回到了那个朝气蓬勃的年代，年轻的心又回来了！附了几张图给大家看看，我一直钟情的宝马。
%%[舒适度]

                            多媒体配置多开车就很爽，再加上车内比较小的噪音，听音乐绝对是很舒服的，真皮座椅摸着有质感，腰部肩部支撑都不错，增加了车的舒适性。

[动力]

                            起步也非常快，8速变速箱平稳驾驶感受不出换挡顿挫感，因为经常市区开所以都不开太快，但是想超个车也不在话下。

[操控]

                            个人觉得方向盘转向有点重，但是在电子助力下还是比较好控制的，指向也比较精确，路感也很清晰，高速的时候车子比较稳。

[内饰]

                            宝马的内饰一直来说都很好，做工精致，用料厚道，内部布局合理，造型感觉很有科技感，整体看起来就知道价格不菲，档次不低。

[外观]

                            整体造型具有宝马标志性设计因素，白色的车身修长大气，硬朗动感，线条流畅，天使眼很好看，尾灯的造型个人觉得非常的漂亮。

[空间]

                            空间非常满意，不管是前排还是后排，头部和腿部的空间都是比较充足的，美中不足的是车内储物格不是很多，后备箱也不是很大。

[配置]

                            多媒体配置很丰富，GPS导航系统、人机交互系统、内置硬盘、蓝牙、中控台液晶屏，开车的时候简直就是一种享受，其他方面的配置也是应有尽有。

[性价比]

                            虽然价格比较高，但是还可以了，毕竟内有配置作保障，外有宝马的牌子撑场面，那是倍爽的感觉。


[总评]

这辆宝马3是宝马是车是在花老爸的钱下买来的，自己刚毕业一年，没有钱，也不怎么懂车，完全是小白加菜鸟的级别。反正有人赞助，那我干脆买个好的吧。选车的过程都是老爸再帮我参考着，我只是看看外观怎么样，试驾时顺不顺手。看了不少车，关注了奔驰E级、奥迪A6、宝马3系、沃尔沃S0L。在这几款车里面选择，老爸给我的意见是选择5系，他觉得奔驰E级一般是中年人开的，奥迪A6L有点官车的感觉、沃尔沃S80L的安全性不错，但是车型有点老了.......对于3系，我也喜欢它的外观和内饰，综合考虑之后最后是选择3系320i运动设计套装，动力绝对的够用，起步没有肉感，可以秒杀身边的车辆，提速也很快，反正超车基本是没有问题的，而操控宝马向来是出名的，油门和刹车都有点重，要踩大一点。倒车影像很清晰，方向盘指向绝对的精准，指哪打哪，而配置更是没的说，各种配置应有尽有，我最喜欢的是把天窗打开，然后开足马力狂奔，那感觉是很爽的。这就是我的宝马3系，开着那是绝对的爽，在别人的羡慕中，咱就是这个范儿，倍爽。好啦，有点事，不瞎扯了，就这样吧。给大家上图看看，我的白色宝马的真容！
%%[动力]

                            一般用舒适档，动力已经足够了，提速、超车感觉均好。偶尔用运动档驾驶，感到动力十足

[操控]

                            指向精准，高速稳定性极好，转弯也很扎实。最满意的还是ZF的八速电子档，用得非常顺手，这是宝马的标志，8速自动波，开起来非常平顺

[内饰]

                            运动内饰，选的黑内。营造出一种运动车特有的质感。金属车门，红线条以及高分辨率的大屏幕外加特有的大脚腿。

[舒适度]

                            运动座椅十分舒适，悬挂适中，坐车的人感到舒适性一般，开车的感觉舒适性非常好，开宝马、坐奔驰，这句流传了多年的话看来些有道理

[空间]

                            标轴轴距虽不小，但是宝马车特殊的比重设计导致乘坐以及后备箱空间要小于很多B级车。。。追求空间去买Li。

[性价比]

                            说到性价比的话因为有其他更为实惠的版本，所以相对来讲对于不同车主而言便会出现各种评价了，但是个人觉得还可以

[外观]

                            漂亮、年轻、优雅,设计十分完美,特别是开眼角的车灯,很迷人。运动取向的整体车身设计外加有力的线条感

[配置]

                            运动套装就算20i里面的顶配了，新一代F30,2.0T,后驱,8AT,前后配比,这些都是其他品牌不完全具备的


[总评]

﻿﻿ 车是6月份定的 原价提车 送了1万装潢。选车：今年6月正好大专毕业，由于找不到好工作，就去老子那找点活干干。因为是工地上干活嘛，跑来跑去买买材料钢材什么的，可没有代步工具怎么行。于是开明的家人同意帮我买辆CC，那时对车也没什么研究，像轿跑那种类型的大众CC十分喜欢，到了4S才发现糖果白的CC虽然不要加价了 但要等上个3,4个月....这怎么可以....我的小心脏很受打击。由于一个同学买了A4L，已经看厌了，就没考虑。所以果断宝马嘛，就奔着新3去的。在320双门轿跑75折的诱惑下，还是选择了新320I。﻿﻿用车感受：先说说缺点﻿﻿1.方向盘异响，不知是不是天冷的原因，好像是宝马的通病，没注意，下次保养时候去4S问问吧。﻿﻿﻿﻿2.生锈门，大家都懂的，反正我看不到 无所﻿﻿谓了。﻿﻿﻿﻿﻿﻿3.漆面实在太薄，已有多处被石子弹到的坑，镀膜了也没用，唉~~﻿﻿﻿﻿优点﻿﻿1.N20发动机实即省油 动力又好 虽然是低功率，正常市区里开绝对够用，油耗一直9.4，比以前的斯巴鲁2.5T可省油了呢﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿2.矿石白漆面有种哑光的感觉 非常养眼。﻿﻿﻿﻿3.8速变速箱换挡很平顺，有时急踩油门时有点迟钝，总体来说还是很满意的。﻿﻿谈上这车还要特别感谢朋友在大学带好做的一项投资，﻿﻿收益不错，加上自己的部分积蓄车子就胜利的开回家了。﻿﻿﻿﻿
%%[内饰]

                            内饰十分精致,细腻,整体给人的感觉更加沉稳和豪华,细节做工依然很出色,不觉得廉价，也没有塑料感。超喜欢马鞍棕内饰。如果增加一些储物空间会更加方便。

[空间]

                            相当的大，超越你想像，感觉比5系还大，有点不适应，尤其是后排空间，比帕萨特还要大的多！

[外观]

                            外观没说的，漂亮的腰线，流线的车身，动感十足

[舒适度]

                            要运动就不可能太舒适,喜欢它就必须喜欢它的一切,这代已经向舒适妥协了许多了。

[操控]

                            过弯,急转弯,复杂路面,急加速,急刹车表现得心应手,换档过程很顺畅,没有感觉到顿挫感。

[动力]

                            既然是运动车型,理论上来讲这一点我其实应该还能接受,2.0T 184马力当时选车的时候自我感觉足够了,本身对速度没有什么太大的追求

[配置]

                            配置还行，但是原厂导航真心不大实用,每次都是先用百度导航找了位置然后再在车上找具体位置,输入不太方便

[性价比]

                            性价比还是不错,主要是自己驾驶觉得舒服是最好的,俗话说一分钱一分货


[总评]

  提车前，几乎每天泡论坛，关注各种作业，各种各种。。。提车了，想想也该和车友们分享一下了      在此，选车历程什么的都差不多，哥们就不一一叙述了，随便整几张图片来发一下~~车子回来后一直媳妇开，最近我开了几天，感觉不错，刹车、油门都很紧实，加速、换挡平顺，发动机声音不错，尤其后排气管的声音（对比一般汽车），喷涂给力口水多！！底盘扎实，路感清晰，就是过坑洼和减速带不习惯，颠屁股！！内饰虽然不是真皮，但是做工精细，车座椅角度不错，支撑力一般，看长途估计会累些。 这次宝马的驾驶感觉，跟以往真的变化很大，方向轻松地太多了，摆脱了以往那种觉得开宝马胳膊会粗一圈的感觉，一只手很容易的转来转去，油门的响应很及时，涡轮介入的转速很宽泛，提速还是很给力。整体性很强，悬挂在处理沟沟坎坎时表现很干脆，舒适性也提升不少。隔音表现也挺出色，因为是防爆胎，胎噪会相对有些大，自动启停通常上车会关掉，觉得对新车磨合不太好，总之呢，宝马牌子在这，好车. 上图说话~
