**comments from yiche


%%[动力]

                            动力猛劲十足，非常满意，试驾的时候就感到推背感很强。我想偶尔飙车应该没问题，我还没试过，一般只在市内开开，下次试试。

[操控]

                            在操控的时候比较的人性化，转向调节得过弯很轻松，上下坡也很轻松，底盘扎实，底盘给人感觉整体感很强。

[外观]

                            外形看起来大气时尚，和谐的车身比例，性感的腰线，霸气的前脸，炯炯有神的车灯，开出去辨识度高，回头率也是没得说。

[内饰]

                            内饰很精致，用料很足，做工也很精细，小细节也处理的比较好，一些接缝处理的非常均匀，手摸着就很扎实。

[配置]

                            配置很满意安全配置，还是一如既往的的好，而且车载电视是小女儿的大爱，我也很喜欢着富足的系统，用着很方便。

[性价比]

                            性价比还行，这个价位有这些配置还是挺惊喜的，我看重的配置都有，还有女儿和老婆喜欢的配置，操控的东西都很轻松。

[空间]

                            我坐在驾驶席上，头部和腿部空间都很宽敞，没有丝毫压抑感，后安排的空间也很大，我们一家人出门也够用了。

[舒适度]

                            车内空间挺大的，视野较好，座椅坐着挺舒服，朋友都说比家里买的真皮沙发还舒服，对外界声音的阻隔性做的也不错。


[总评]

     因为这是我工作十几年第一次买车，所以各方面还是挺谨慎的。虽然驾照都拿了好多年了，但是一直经济条件有限没买车，在车这块算个新手。以前是跟别人打工，这几年辞了朝九晚五的工作，开了一家自己的小公司，虽然金融这一块不好做，但凭我这些年的经验和几个哥们的帮忙，我们这两年也算是效益不错。别人老板老板的叫着，我再不买个车都觉得不好意的了。不管是从工作还是家用都是时候买个好车开开了，和老婆商量她也挺赞成，毕竟辛苦了这么久，也该是时候享受享受生活了。也可能是爸妈老了，还是我念家了，这几年总是没事就想回家看看，买车也方便的多。     买车选车因为是新手，很多都是靠朋友的帮忙，我自己也在网上看了一段时间，因为预算是60万左右，可选择的范围也不是很大，认可的牌子也就是大街上跑的熟脸。我估摸着就买个宝马或者奔驰开开，不仅有面子，看论坛里大家是口碑还不错，朋友有一两个买的，都说还不错。最后和老婆一起去4s店去看车，我们就把在网上看的还不错的车仔细瞧了瞧，后来预约了几次试驾，还是觉得宝马小三更适合我一点，开着很轻松。之后又找了个懂车的朋友一起去看了看，他也试驾了，觉得不错，正好那时4s店里有活动，优惠30000，当即就交了定金。     现在提车也三个多月了，开着很是不错，以前也没开过好车，反正开着比以前开朋友的车轻松多了，动力也很充沛，一加油门就有冲出去感觉，开回家接爸妈玩了几天，二老挺开心的，他们虽然不说，但我知道他们以我为傲。我想以后这样的机会还有很多，买车也算尽一份孝心。买车到现在也没好好的拍几张照片，下次再来补几张吧！
