**comments from yiche


%%[油耗]

                             对于这个级别的车来说我感觉油耗还算可以接受，不是小排量，市区目前是不开空调9个多左右，我感觉还有继续下降的余地，另外仪表盘上还能显示瞬时油耗，对驾驶习惯的改善有所帮助！！！

[动力]

                            对于不长期开好车的我来说动力已经足够了，市区开有富余，跑高速也很生猛，不追求急速感的人买3系绝对够用。大脚油门时发动机会思考一秒，然后突然一阵强烈的推背感，大家慎用啊，我也就这样用了两次，sport模式更是不用说了，动力随叫随到。

[性价比]

                            挺好的，动力操控还不错，安全系数也还行，和320一样的尺寸，运动的套装，1.6T适合自己的排量，

[配置]

                            前后驻车雷达，倒车后视镜下翻，座椅加热，一键启动，电子档把各种小细节都非常满意，用着是很满意的！！！

[操控]

                            非常满意这车的操控，宝马太强了，指向十分精准。 不得不说高速过弯，车身很稳，运动座椅包裹性很不错，电子助力的转向清晰灵活，非常实用！！！

[空间]

                            比ATS空间足够用了，前排空间很舒服，后面的略微有点短，后排地板中间突起太高了，完全成了像中控一般的隔断，坐五个人，有一个会很憋屈吧!现在单身短轴版更适合些，也更加运动。

[外观]

                            我很喜欢三系外观，13，14款的宝马前脸设计的很凶悍，开眼角也很漂亮，尾灯面积变大了，美丽的腰线17寸五副轮毂显得更加大气时尚，外观因人而异，不做过多说明。

[舒适度]

                            舒适性不能打满分，驾驶座不如运动座椅那种包裹感，也没有腰部支撑腿部支撑等，对于柏油路面，胎噪发动机噪音几乎就听不到，很安静，过弯很稳，车子悬架不软不硬，路感倒是很清晰。

[内饰]

                            很一般，中控台看起来是真皮，但其实是硬硬的，中控一些操作很容易上手，idrive功能不多，但够用了，买的时候就有导航和倒车轨迹了


[总评]

买车最主要看个人喜好，3系短轴的外观和内饰都很年轻运动，动力强劲，操控敏锐，整体是一部适合家用的好车，家里人也很满意 。
%%[内饰]

                            内饰简简单单，走的简约风，但是材料高档，不粗糙，中控台很有科技感，显得大气上档次，看起来很棒。

[舒适度]

                            舒适度很高，座椅，视野都是大大加分，减震效果也很不错，这点和家人都很满意的。

[动力]

                            动力还行，一点不磨蹭，起步给点儿劲就一下就上去了，稳速后还是很不错的，对于我们家庭已经足够。

[配置]

                            配置很不错了，比较齐，基本没得挑，都很实用且经济，最喜欢的是音响效果超级好，特别满意。

[空间]

                            空间还不错，驾驶空间很满意，一点都不挤，高个子也没有太大问题，后排也算合理，后备箱略小、

[外观]

                            我就是爱它的外观，非常精致，车身紧凑匀称，线条给人动感十足，外观简直不能更爱了！

[操控]

                            路感清晰，方向准确，虽然方向盘感觉略沉重，但是会更加感觉稳，让人踏实，操控真的很棒

[性价比]

                            没有比它更适合的了，各个方面的分数都很高，这样的价格我是很知足的，就不知道大家了。


[总评]

宝马一直都是自己和家人看好的车型，口碑一直都很棒的，其实家里已经有一辆车了，但是一家有六口人，有时候明显感觉到车子不够用，本人经常应酬带着客户到处跑，老婆孩子就没车子用，几位老人也更加没什么方便了，所以和老婆思前想后决定还是再买一辆车子，而且为了孩子老人，也要买辆中档左右安全性能比较高的。不过选车到没有很复杂，应为我俩都喜欢宝马的外形，男女通吃，特别是它的大气漂亮，走哪都是一道风景线，但是还是有很多需要了解，我俩就去了4s店做更多了解，配置和操控说实话是超级满意的，老婆开起来也很上手，为孩子老人考虑的舒适度也很棒，减震效果好也是特别重要的，总而言之，基本上算是没有太多意外的，这款车子的总满意度非常高，虽然价格也不是很便宜，但是我们也相信一分钱一分货，所以贵点也没事儿了，所以我们当天就把车子定了下来，现在来我们家已经三个多月了，还是那么满意，总之一个字，值！
%%[操控]

                            操纵也不赖，比较容易，方向也很准，基本无压力，提速也不飘，感觉很有安全感，宝马就是宝马！

[内饰]

                            内饰只能算一般，设计的也还算大方，看起来比较舒服，中控简单，但是科技感十足，用料也很大方、

[舒适度]

                            皮质座椅的手感还不错，包裹性也很好，让人在驾驶的性情提升了很多，非常的值！

[外观]

                            犀利的大灯，，动感的线条，这就是我喜欢它的原因，很大方漂亮，而且动感十足，开路上回头率百分百！

[动力]

                            动力还可以，起步强，速度上去后就更棒了，也没啥缺点，而且推脊感很强，高速超车也是完全没问题。

[性价比]

                            这样的价格，我觉得太值了，几个月的驾驶感受，真的非常满意，性价比肯定是没得说的，贵的有理由。

[空间]

                            整体空间感觉还是很棒的，前排后排都很合理，脚部头部也很宽敞，不过后排坐体型稍大的就会有点压力了。

[配置]

                            配置非常丰富，感觉很棒，提升了档次，安全配置还是很齐全的，非常满意，对得起它的价格！


[总评]

﻿﻿一开始买车的时候本来是想买十几万左右的，大概看了不下十几款车子，觉得还是有很多不满意的地方，所以想想决定还不如多花点钱买个中档车，各个方面都会强很多，中档车也真的数不胜数，对于不怎么了解车子的我，简直头晕眼花的，看到宝马也是个意外吧，之前压根也没想过要买宝马，那是当时在一个汽车展览看到的，基本上那么多车子我就是一眼看到了它，帅气的外表一下子就把我征服了，摆那里就是觉得超级有动感，觉得自己开着它应该很酷吧，毕竟也是这么大名鼎鼎的牌子，后来去4S店的时候又专门找人给我做了介绍，好好地了解了一下宝马3系，惊喜很多，特别是配置，动力，操控都让我为之心动，毫不犹豫先去试驾，简直太爽，觉得它还是贵的有理由的，于是咬咬牙就把它买下来了，现在一点都不觉得后悔，朋友同事都是超级羡慕啊，而且咱们小宝到现在也没给我闹过什么大别扭，所以非常开心，给我生活带来无限乐趣。﻿﻿
%%[外观]

                            犀利，回头率很高。开眼角的天使眼很漂亮，前脸线条犀利，不怒自威；车身腰线贯通头尾，非常硬朗，符合宝马定位；车尾简洁大方，尾灯光带很炫目，特别是晚上，宝马标志之一。

[空间]

                            我身高172，老婆160，都不胖，感觉空间刚好合适，丝毫没有觉得车子小了，后排坐人的机会很少，后排总结就是，不宽裕，但是够用。

[舒适度]

                            以前没有开过BMW，入弯，减速较多，但销售说我还可以更快的速度过弯，过弯给人信心十足,这点上来说，还是比较舒服的。

[配置]

                            在配置上320的安全配置是比较到位的，可以说该有的都有了，当然了，要是加上定速巡航和行车电脑显示屏那就更好了。

[内饰]

                            内饰科技化有很大改观，既保持了宝马一贯的大气，中控、档杆的变化又显示了新3系换代后的年轻元素。

[性价比]

                            我一直认为车这个东西就是仁者见仁智者见智，适合你就觉得性价比高，不适合你的就是再便宜你也觉得贵。

[操控]

                            在路况相对较好，视线良好，车少的前提下，大脚油，LP在后面跟副驾驶的销售聊天，说已经100了，但我感觉还非常好，稳。

[动力]

                            尽管是320，但是动力也足够用了，提速非常迅猛，非常满意。操控就不说了，宝马招牌，车随意动，指哪儿走哪儿，过弯、并线非常的稳当。


[总评]

    随着生活水平的日益提高，换车就成了我日思夜想的事情了，但现在汽车市场的车型实在是太多了，此处省略N多个字。。。。最后比较满意的就是宝马3系了，因为宝马是我一直比较喜欢的品牌，尽管有人对国产宝马充满了不屑，但没办法，本人就是喜欢。所以在周末的时候领着LP就去4S店试车去了，整体看起来漂亮优雅，前脸设计较为阳刚，有肌肉感，内饰做工精致，有人关心的动力操控方面，本人毕竟不是汽车专家，如果有说的不对的地方，见谅哈，一圈试驾下来，感觉还是比较舒服的，在运动模式下加速非常迅速，超车很轻松，拐弯的时候侧倾弧度很小，坐在车里感觉比较舒服，总的来说，试驾以后感觉非常好，销售当时和我说现在订车还有优惠，当时就决定了，就他了，结果LP非要说再看看，买车不说是一辈子的事情吧，但也得不少银子，唉，女人就是麻烦，不过最后还是在我的劝说下当天订车。现在车已经到家了，整体感觉还很满意，后期慢慢相处，爱车应该不会让我失望的！
