**comments from yiche


%%[内饰]

                            内饰很精致，做工很精细，深色的内饰加上木质材质的装饰，显得很高档，一眼看上去就有贵族的感觉。

[性价比]

                            综合各方面来看，性价比还是很高的，四十万左右就能看回家了，不管是外观还是操控都很满意，配置很齐全，没什么吃亏的。

[空间]

                            小马的空间还行，我是一米七八的个子坐在驾驶座上感觉空间还挺大是，后排空间也行，外面看着小，其实内部空间不会失望的。

[外观]

                            外观时尚大气，前脸造型动感，车尾设计也不错，而且白色的看起来绝对的尊贵范十足，个人很喜欢。

[舒适度]

                            车内空间大不觉得局促，而且座椅也软硬适中，开车挺舒服的，安全带的高度也是可调的，操控轻松不会觉得累。

[配置]

                            配置方面还是挺满意的，人机交互系统、车载电话、GPS、蓝牙等都给人很强的科技感，有一些平常用不上的配置也有，我还是慢慢摸索用吧。

[动力]

                            动力充沛，一加油门就有冲出去的感觉，平常我也是在市内开不会跑很高的速度，动力方面是足够用的。

[操控]

                            操控很轻松灵活，多功能方向盘用着很方便，质感也很好，低速轻、高速重，既舒适又安全，开着丝毫不费劲。


[总评]

作为80后“三无”青年，，虽然想过买车从来没敢想买个宝马，可能是上天眷顾，赐给我一个那么好的老婆。在我一无所有的时间里陪我创业，跟我吃苦，即便我没车没房没钻戒也毫无抱怨的嫁给我。从我们结婚那时起，我就告诉自己，这样的一个女人，不是陪我来吃苦的，我一定要让她幸福。打拼了十年，从一个销售专员到销售经理，再到现在的整个安徽江苏河南三个地区的经理，一步步往上爬，不说其中多累所苦，都是值得的。现在我们付了房子的首付，买了小白马，有了可爱的宝宝，真是没有比这更好的了。我经常出差，开车的时候也不是特别多，最主要的是想给老婆开，她上班的地方本来离家就远，整天风吹日晒的我看着也心疼，平常带宝宝出门也不方便。其实没想买个那么好的车，后来去4s店看车，销售小伙子讲了半天，后来想想也是的，买个好点的车，售后有保障，问题也少，保养的好开个十年八年的应该也不是问题，而且很有面子，长远看还是很划算的。现在买车也快两个月了，我终于成了有车一族了！给大家看看爱车照片，是不是很大气！
