**comments from yiche


%%[动力]

                            动力一般，平时上下班在城市里代步还是不错的，如果是出去玩要走山路什么的，就会有点费劲了。

[配置]

                            算是这个价位比较一般的配置吧，都是比较基础的安全配置，有倒车雷达，比较智能实用!总体还算是可以的。

[性价比]

                            性价比总体来说还可以吧，总体来说还是会有点小问题，也会有比较喜欢的一些地方，这款车的空间和外观就绝对是个亮点。

[外观]

                            这款车属于比较时尚运动的风格，感觉比较有动力，车身的流线型比较流畅，有动感有冲劲。

[操控]

                            操控比较容易，方向盘的指向性还算是比较准确，方向盘比较轻，有时候拐急弯会觉得有点飘。

[内饰]

                            内饰的设计用料比较不错，整体以黑色为主，做工方面我也很满意，中控台算是比较简单的感觉。

[舒适度]

                            这款车座椅的舒适度还是不错的，人性化的设计，座椅的软硬比较适中，开时间长了也不会有疲惫感。

[空间]

                            空间很满意，设计的也很合理，我是185的个坐前排座椅头部空间和腿部空间都不错，后排座椅也很宽敞，后备箱也不错，容量很大。


[总评]

﻿﻿﻿﻿由于孩子开始要上幼儿园了，早晚的接送孩子成了我的一大任务，我就有了想买辆车的打算，正好幼儿园跟单位里的也比较近，不仅接了孩子还可以提高了上下班的时间，跟老婆一商量，他一开始不是很同意，觉得没那个必要，后来真是经过我苦口婆心的劝说，总算是同意了。把价钱定在了三十万左右，这就开始了我俩选车的艰辛过程。﻿﻿在网上搜集了不少的信息，主要想着是要省油，最好空间要大，平时周末也可以带着全家一起出去玩什么的，最后是周围的一个朋友向我推荐的这款车，后来我在网上查了一下宝马3系还不错，外观比较吸引我，很运动很动感的感觉，外观也很时尚大气，是我喜欢的风格，这就加了不少得分，后来看油耗各方面也还不错，就一刻也没耽误直接拿下，因为老婆比较喜欢白色的，所以听她的买了辆白车，总体性价比还可以，优点缺点都有，以这个价钱来说还是不错的！﻿﻿
%%[配置]

                            该有的都有，花哨的功能几乎都没有，宝马一贯的作风

[内饰]

                            还算满意,只是中控漆面太容易划伤,打算去贴纤围纸。贴完就完美了,其它的内饰在媳妇在网上淘了一些，还没贴！

[动力]

                            因为是320Li手动版,所以动力表现跟个人驾驶技术有关。所以我觉得我的驾驶技术还是可以的 ！

[空间]

                            不大不小,既不像东风标致那么小也不像7系那么大,很实用的一款汽车,一家三口用足够了！

[外观]

                            前面和侧面都无敌,尤其宝马的家族前脸,很霸气,犀利的外观也是我选这款车的原因之一

[舒适度]

                            新款是趋向舒适化的，减震片有很好的减震效果，比起旧款舒服。

[操控]

                            宝马的操控,不言而喻 在sport模式下 方向盘变得沉重 路感回馈更加直接，操控不可小视,指哪打哪

[性价比]

                            性价比还是很高的,当时选车的要求是:1、手动 2、非前驱 3、四个门 4、200匹左右。


[总评]

   10年1月份家里就购置了白色迈腾09款1.8T DSG舒适版，从12年过保之后开始折腾至今都有一年多时间了，基本完工。也是经过迈腾的折腾，让我启蒙，略懂一些车子的基本原理了。今年1月份，家里计划再购置一台车，我就有机会实践一下选车购车了。这次购车的主要目的是，家里两个孩子先后出生了（大女儿12年7月17日出生，老二今年5月21日刚出生了，后面会提到），家里司机也不缺，上面长辈多，有时候需要用车，一台车不够用，经常为用车纠结麻烦。另一方面，我的房子是父母为我结婚购置的，迈腾用的是我的名字，都属于婚前财产，老婆给咱家生了两个孩子（我们双独指标一开始就计划生俩的，不是单独开放后头脑发热那种），怎么也要给老婆一份大礼吧。 再说到这次选车，完全是开放式的，所以做了大量工作。回头看真不敢相信自己做过这么多功课，其实也是因为选车过程太过摇摆……    一开始就受“老婆喜欢的”原则影响，就选出了MINI、奔驰B级。然后又考虑到空间需求，曾考虑过MVP或7座SUV。总之经过4S店实地考察，先后看过大众高尔夫、尚酷、夏朗、途欢Rline，奥迪A4L、A6L、Q3、Q5，奔驰A级B级C级、C级coupe、C级旅行、E级、E级coupe，宝马1系、3系、X1、5系、X3、3GT，捷豹XF，沃尔沃V60、S60、XC60、XC90,；纸上谈兵的也看过汉兰达、普拉多中东版、奥德赛、杰德、艾力绅、ES300h、ES250特别版、大众CC、道奇酷威、JEEP自由光、路虎极光、全新胜达、现代格锐等等。反正都是乱七八糟的都看过，基本都是考虑外形、品牌、内饰等等，动力操控上我完全说不上话……反正将来车子是老婆用为主，那我也就忍忍吧……（悄悄的说我其实也会潜移默化的影响她对性能好的车的喜好）    最终我比较看好3系，3系各项也都比较均衡，空间够用，外形也很不错（老婆一直最喜欢X5），但一个比较致命的弱点就是贵！幸亏的320i配置还不错！老婆也同意了！
