**comments from yiche


%%[性价比]

                            我大概看了看，也和朋友们的车对比了一下，感觉性价比还是不错滴，老公大人出钱买的，我觉得哪哪都好，最重要是老公喜欢。

[动力]

                            动力很给力，加速、超车、变道都非常轻松，如果有同学为动力犹豫的话，我觉得没有必要。当然如果追求更强动力那另说，我可不是一个爱拿生命开玩笑的人。

[舒适度]

                            前排座椅可以加热，电动调节，坐起来很舒适，减震效果也好，车内宽敞，唯一不好的一点就是新车异味儿有点大，不知道是不是我鼻子比较敏感的原因。

[配置]

                            配置很满意，一般我知道的配置都有，还有挺多高科技的配置，像零压续行、定速巡航、座椅加热等等，很齐全。

[操控]

                            操控很顺手，方向盘指向精准，进本不会有跑偏的现象，而且由于车重的关系，高速时很稳，过弯侧倾也不大，给人很大的安全感。

[空间]

                            前后排空间确实大，头部没有压迫感，后排坐3个大人一点问题没有，感觉很宽敞。后备箱和储物空间都不是很满意了，但是不影响日常用。

[外观]

                            车的外观比较大气，有肌肉感。大气，运动，商务，每个元素都具备到了，而且宝马的车跟什么车听在一起都不觉得丢面子，很赞的外观。

[内饰]

                            中控台设计的很满意，车内的装饰材质都非常豪华，做工也很细致，很大尺寸的中控台液晶显示屏使用体验非常好。


[总评]

我本来也没有自己开车的打算，反正上下班都有老公来接，之后因为工作的原因总是出差，也没少辛苦。我虽然抱怨过出差的辛苦，想要一个自己的车，没想到老公办事这么麻利，我因为公事私事出国了一个多月，回来时候就看见一辆新宝马3在家车库了。回去的时候老公已经开了半个月了，然后给我絮絮叨叨说了半天3系车的优点。不是我不喜欢这款车，但是我就发现了一个让人头疼的问题，那就是车内的味道有点大。不知道老公怎么开的，他还说这是新车的味道。之前很多朋友说这款车动力不足跑不动，着实让我咨询了很久，很多车主也没感到动力不够用，到底是四十大几万的宝马啊，328的应该也不会很差吧，开了一段时间，哪有什么不足，我感觉很棒啊，超车、爬坡一点不费劲，而且开车很轻松。经过这几个月多我的感受如下：瞬间提速一点问题没有，又稳又有力，瞬间超越其他车辆这就是宝马真正的驾驶乐趣。行车过程中从定速巡航解除以后感到油门有点肉，其他都还成。突然就有了自己的宝马车的赶脚，不错哟!不多说了，就这样吧，暂时还没发现什么问题，过段时间再观察观察吧！谢谢我亲爱滴老公啊，让你老人家破费了，我很满意你选的车。
%%[配置]

                            很多很实用的高科技，特别是巡航，反应比自己踩油门要快，倒车影像和GPS都很实用，音响音质不赖，空调制冷也不错。

[内饰]

                            内饰总体精细雅致，跟宝马激情的外观搭配得非常好，内部的设计也合理方便，尤其喜欢仪表盘，看着就档次不低，有一股豪车的范！

[空间]

                            内部空间非常宽敞，5米长的车身保证了车内充足的空间，前后排头部和腿部都不存在空间不足的情况，四五个人没问题。

[舒适度]

                            座椅非常舒服，支撑性和包裹性都相当好。减震系统的调教比较舒服，车内感受到的路面震动比较小。高速胎噪和风燥都不是很大，很安静。

[外观]

                            外观豪华，商务气质十足。标志性的进气格栅配合醒目的前大灯，让车子看上去非常有精神。直线条的运用，突出了稳重与成熟的感觉。

[性价比]

                            相比于同样配置的车来说，宝马这款车的价格优势比较明显。最重要的是，车子的动力和配置表现都相当出色，驾乘体验相当好。

[动力]

                            动力非常强劲，当发动机转速到1200转时，涡轮就开始介入，保证了低速起步时的动力，在速度提升之后的动力表现也是澎湃有力，得心应手。

[操控]

                            悬挂没我想象的硬朗，高速左右变线有明显的惯性，一时半会儿不是很适应，过了磨合期就好了。刹车方面需要用力踩踏，初段的力度刹车效果比较弱一点，习惯就好。


[总评]

﻿﻿我一直很喜欢宝马的车型，不管是外观还是性能，我一直都很喜欢，有个朋友上年买了个5系的，我开着也不错。今年就想换个车，来本来时看好宝马5系的，但是试驾之后还是觉得3系的更符合个人喜欢。﻿﻿﻿﻿3系的外观上无需赘述，都是标志性的设计，但是在细节的处理上，却非常的考究精致，与众不同的豪华气质一望而知。内饰方面的用料也非常讲究，都是非常豪华的真皮材质，整体档次感非常高。内部空间比较大，乘坐在其中，有点像是在豪华商务舱的感觉。动力方面，它的动力表现也是非常强劲，配合8速手自一体变速箱，换挡非常强劲，运动性也非常突出。虽然车身比较长，但是在拥挤的城市行驶，却也显得非常灵活。配合众多高科技辅助设备，总体的驾驶感受和乘坐感受都相当舒服。﻿﻿﻿﻿总之我是更喜欢3系一点，老婆也是，觉得3系的车外观更显得时尚一点，这买车这一事情上，我们有了从未有过的默契。现在也提车有一段时间了，开着真心不错，跟我上一辆车比，简直是一个天上一个地下啊！价格贵自然有贵的道理，有了宝马的陪伴，面子大大的有！﻿﻿﻿﻿﻿﻿
%%[操控]

                            方向盘的指向性很明确，操控也比较容易，方向盘有点偏重，我还是比较喜欢这样的，拐弯的时候比较有安全感。

[空间]

                            空间还是比较满意的，我的个子比较高，前排座椅的空间和后排座椅的腿部空间都很好，就是后备箱的空间可能有点小。

[配置]

                            一般的安全配置都会有，倒车雷达也是有的，有助于倒车的安全性，多功能方向盘也是有的，行驶车辆更便捷更智能。

[外观]

                            这款车的外观绝对是吸引我的一点，外观时尚前卫，前脸比较宽给人的感觉比较有劲有动力。运动感十足。

[舒适度]

                            舒适度还不错，座椅不是很软，算是软硬适中，比较人性化的设计，座椅的做工也不错，很显档次。

[性价比]

                            这款车的性价比还是不错的，主要是外观很喜欢，外观时尚运动前卫，让人赏心悦目，操控、座椅各方面都是不错的。

[动力]

                            说到这款车的动力方面，一般行驶在城市内还是不错的，如果是去郊区玩，走盘山道的话就会有点吃力了。

[内饰]

                            内饰还不错，看起来比较显档次，做工也比较精致，中控台部分科技感比较强，这些都是我很喜欢的。


[总评]

﻿﻿﻿﻿﻿﻿跟朋友创业有几年了，以前开着一辆不到十万的车一样是出去见客户谈生意，时间长了为了面子不得不得换一辆车了，生活真是艰辛啊，非得打肿脸充胖子。想着换一辆50万左右的车，在易车网上看了一下，身边的朋友也咨询了一下，觉得宝马3系还是不错的，决定还是去4s店试驾一下。﻿﻿到4s店看懂这款车的外观跟网上看的感觉还是不一样，外观首先很吸引我，感觉很大气时尚，前脸的设计又感觉很运动，随后就看上了这款车的白色，显得很干净，只能说是情人眼里出西施，只要是喜欢的东西，就会觉得他哪哪都好。﻿﻿﻿﻿可能是后备箱有点小是它的一个缺点，不过并不是很重要的缺点，每个车难免都会有点小缺点，这些都是可以接受的，总体来说还是不错的，希望他的到来可以给我带来好运吧，废话不多说了，晒晒图吧~~﻿﻿
%%[配置]

                            配置也是比较丰富的，这点我很满意，有多功能方向盘，使我驾驶车辆更加方便，倒车雷达、倒车影像也可以使停车更加安全和便利。

[操控]

                            这辆车的操控性不错，方向盘有点重量，这样也可以保证开快了不会很飘，安全性比较好。

[动力]

                            动力方面我比较满意，有推背感，动力很充足，提速很快，超车什么的绝对快，一般在城市中代步这个动力绝对没问题。

[舒适度]

                            座椅的舒适度还是不错的，也是真皮座椅，但是后排的减震效果实在是有些差，有时走到颠簸路段震感比较强烈。

[外观]

                            外观应该算是经典款了，时尚大气依然是这款车的代名词，整体的线条很流畅很运动，总之我非常喜欢

[空间]

                            空间部分真的是很不错，我比较喜欢空间大的车，当时去看车一直比较关注这一点，事实证明这辆车的车内空间和后备箱空间都很大，很实用。

[性价比]

                            虽然是在开的过程中这款车会有点小毛病，但是整体来说这款车的性价比还是不错的，尤其是配置很丰富，这款车的安全性能做得很好，真皮座椅和外观都比较显档次。

[内饰]

                            内饰算是做工比较精致的，用料也比较好，不会觉得塑料感，中控台的部分看着简单我觉得倒是可以接受的，我不太喜欢那种复杂的设计。


[总评]

﻿﻿﻿﻿由于孩子开始上小学，上学的地也比较远就想着买辆车就当代步工具平时送送孩子，也可以提升自己的上下班时间，跟老婆一商量，她也觉得很有道理，一开始我俩争吵是为了买车的预算，她一直觉得买车只要十万就差不多了，买那么贵的没用，买车这种事毕竟也不是一个简单的交通工具，也代表着面子问题，既然能买的了40万的车为什么一定要买10万的？可能她后来自己想明白了，也就妥协了。这就开始了漫长的选车过程啊。﻿﻿在网上看了不少的介绍，一直比较中意宝马这个品牌，所以也就一直在看宝马牌子的车，最后就是被这款3系所吸引，在网上看可能很多人说他的外观设计比较老，没有什么时尚的元素，但是在我看来这也正是这款车比较吸引我的，属于经典款，显得沉稳大气。虽然在震感方面有些小问题，但是整体还是不错的，尤其是在动力方面我比较满意，动力很足，绝对可以称得上是性价比不错，最后老婆看了这款车也是很满意的！﻿﻿
