**comments from yiche


%%[操控]

                            操控很棒，车子加长之后悬挂也调软了，但是相比一般的中级车操控还是不错，车子的侧倾不大，悬挂支撑到位，方向也比较轻。

[内饰]

                            内饰也是全新的感觉，屏幕立在中控台上，和奥迪A6L的有几分相似，这样的设计也让仪表台的高度变得更低了，视线更加棒！

[空间]

                            空间还是不错的，尤其是后座，加长之后的后排腿部空间真的很大，不过比较之下横向空间和头部空间就显得不够了。

[外观]

                            外观是全新的宝马设计语言，开眼角的大灯很好看，和别的车子从高端产品开始用全新设计语言不同，宝马让3系最先用这种语言，很有优越感！

[性价比]

                            性价比真的不错，30多万就可以买个这么大空间的宝马。

[舒适度]

                            舒适度还可以，比以前的宝马好多了，不过话说回来宝马的车子你也别指望有多么舒适，过减速带的时候还是会有点颠。

[动力]

                            动力也还是不错的，宝马的动力就是好，发动机虽然是涡轮增压的但是动力输出很平顺，没有什么突兀感，加速也足够快。

[配置]

                            配置还是不错的，ABS、EBD、TCS啥的电子系统很多，很有安全感，不过有无钥匙启动却没有无钥匙进入，这个真受不了。


[总评]

上一代宝马3系在国内并不多，原因嘛，30多万买个空间又小减震又硬的宝马，而且主要是一看就是便宜的宝马车，有点穷要面子的感觉，所以这一代针对这些问题进行了大改变，首先就是加长，然后悬挂调软，设计上也极力像5系看齐，让车子看起来像5系，坐起来有豪华车的感觉，呵呵，只能说竞争激烈宝马也不好做，一代操控之王就这样更加主流也更平庸了，说回使用吧，其实我还是很赞同宝马的这种做法的，让我们穷人也能开得起体面的宝马车了，车子的内外设计还是全新的，感觉真心不错，后车门的窗户那个折角是所有宝马轿车的共同特点，但是宝马在3系加长后边加了一条镀铬条，据说那条条的长度就等于车子轴距加长的长度，很有趣的一个设计，不过我不喜欢，也正是这里经常暴露它3系的身份，其实这代3系真心不错，我现在开了这么久了一点问题都没有，设计优秀机械不错配置也够高，很完善的一部宝马车！
%%[配置]

                            前后排侧气囊都很给力，安全系数足够的了，GPS导航系统比较适合我们这种路痴。

[舒适度]

                             座椅舒适，空调制冷效果很棒，车子隔音效果也不错，提升一下音质我觉得会更完美。

[操控]

                            方向盘指向精准、回位迅速，开起来很是顺畅。底盘调教感觉比A4好一些，除了急转弯流畅，过搓板路的时候，感觉有着清晰路感的同时，还没有明显的震感。

[内饰]

                            做工出色，整体人性化设计还是比较好的，个别地方的设计再改进一下会更好，比如手刹和脚踏板……

[空间]

                            后排座和驾驶舱都够宽敞,对我来说空间非常够用了，平时就和媳妇儿两人开，周末一起郊游，没什么压力。

[动力]

                            我觉得够用了，居家生活、出门旅行什么的都还合适，高速上也跑得起来。

[性价比]

                            宝马品牌认知率高，开起来比较有面子，操控什么的也比较爽，性价比很高。

[外观]

                            外观设计就不多说了，天使眼，鲨鱼鳍，双肾，向来喜欢宝马的外形，当然，轮毂和尾喉改进一下就完美很多了。


[总评]

马上奔三了，终于在而立之前跟上了小伙伴的步伐，拥有了属于自己的车。学好数理化，不如有个好爸爸，大学一个宿舍的小伙伴除了我之外都是城里人，刚入学时很讨厌他们，但是相处以后感觉都还不错，也就成了好朋友了，上学时还好，毕业后差距立显啊，哥几个在家里的帮助下，顺利开上了车，当然我就没那么好的命运了。不过女朋友(现在的老婆)的一句话让我释然很多，没有好爸爸，自己争气也不错啊。女朋友都这么说了，我也不能怨天尤人了，一起奋斗吧，一起吃苦的幸福也是一种美好啊。那句话怎么说着，“皇天不负有心人”，我的职业之路还算顺畅，经过努力混上了个项目经理、领年薪的干活。终于征得老婆的同意，买车提上了日程。选车之路太痛苦，就不说了，反正最后选了宝马3，320Li时尚型，开了一段时间，给大家说说感受，也上几张图片，给大家瞧瞧。1、 外观设计就不多说了，向来喜欢宝马的外形，当然，轮毂和尾喉改进一下就完美很多了。2、 空间足够，做工出色，整体人性化设计还是比较好的，个别地方的设计再改进一下会更好，比如手刹和脚踏板……3、 座椅舒适，空调制冷效果很棒，车子隔音效果也不错，提升一下音质我觉得会更完美。4、 动力充足。油门给就有劲，不给又比较安静，表现比较好。5、 操控出色。方向盘指向精准、回位迅速，结合灵敏的油门和刹车，开起来很是顺畅。底盘调教就是感觉比A4的好一些，除了急转弯流畅，过搓板路的时候，感觉有着清晰路感的同时，还没有明显的震感，这就是开宝马的味道吧。6、 油耗。不知是宝马省油还是我技术还可以，总之我觉得这油耗表现还是蛮不错的！
%%[舒适度]

                            悬挂比上一代明显偏软,所以舒适性不错,过坑很舒服。车辆性能和舒适性之间平衡的很好。隔音也不错。

[操控]

                            非常好,路感强,方向盘非常好掌握,长轴版车不小,但还是很好开！

[性价比]

                            就目前而言,综合考虑品质、品牌和动力、油耗,个人感觉值!很值!

[配置]

                            比较简陋,豪华感不强,虽然有遮阳帘这种提高档次的配置,但这种配置也有其不好的地

[内饰]

                            总体材质还可以,做工细致,接缝很小,中控台按键阻尼适中,按键手感也不错,造型因为是新款也很不错！

[动力]

                            对动力还比较满意,起步较肉,加速尚可,高速运行平稳。运动模式下,车子的动力才会完全体现出来！

[外观]

                            外观简直是太赞了,谁看了都说好看,没有人说新3不好看的,这个也是我选择它的理由之一！

[空间]

                            空间表现,只能说太赞了。 他已经不是中型车的空间了。 算是中大型车的空间。


[总评]

提车已经快1个月了，提车15个点，当时吗，买的时候因为不想等，所以买了现车！提了车后发现有些地方的漆面手摸很粗糙，开始以为是漆面被嗮坏了，后洗车泥擦后光滑如新，欣慰。引擎盖上有许多斑点，开始以为是刮伤了或腐蚀了，洗车店用了个什么药水喷上，也擦洗掉了，再欣慰。雨刮器第一次用不到5分钟，速度变非常快，提示异常，到4S店，告知，升级软件问题自解，因要1天时间，故先不处理，4S附带要换生锈座椅，问之，不换可否，答曰：不能，一定要换。我还是不想换。一开始没提车的时候最纠结的是要黑色方向盘和中空台，后发现白色的看着也很不错，不难看。但是选择了黑的就是爱黑色！黑内白外多时尚！现在行车1300多公里。前1000公里用的是经济模式，踩油门觉得前面有一段是有踩没什么油的，俗称肉。1000公里后改舒适模式磨合，感觉是顺畅明显！说实话，这车给人的感觉是好开，真的好开，好开我的概念是，容易开是就好开，想进能慢，想左易拐，你想要的它能给你就是容易开。
%%[空间]

                            320LI后排空间lp满意，后备箱一般家用够了，要是出个门还是有点小。

[性价比]

                            买宝马主要是为了宝马的牌子，这还是要看个人的腰包来定了。要我说性价比对土豪来说是超值对金领还行对白领来说性价比就偏低了。

[舒适度]

                            还可以，可能是我刚开还不是很适应，应该会越来越好的。

[动力]

                            动力还是不错的毕竟是宝马。

[外观]

                            开士米银色比较满意宝马还是挺漂亮的。

[配置]

                            比起比宝马低的品牌宝马的配置谈不上有优势。

[内饰]

                            还凑活，内饰没有太出彩的地方。

[操控]

                            长轴的不如短轴的好开，为了老婆孩子坐的舒服认了。


[总评]

外观漂亮，操控不错，动力满意，内饰有待加强，加个眼镜盒没问题呀设计师太懒了。每个品牌都有自己的定位宝马这方面做得还可以但车子还有许多值得提升的地方。昨天发现停车后机舱盖里面传来了金属的杠杠声好像是金属热涨后冷缩的声音以前在一辆众泰上听到过回头还得去4 s 店瞧瞧去，宝马出这声音真让我不舒服。
%%[操控]

                            操控可以说是宝马的强项了，这一天我个人感觉的倒不是特别明显，因为平时也不怎么激烈驾驶，平时路上开也并没有特别的感觉，就一点方向盘转向手感挺棒的，有一个力拽着方向盘回正的感觉。

[性价比]

                            跟“大众”品牌们没法比,在“豪华车”阵营里应该还是不错的?吧?哈哈,喜欢就是喜欢

[舒适度]

                            舒适性感觉只能是一般了，主要有下面几点不太好：1.高速胎噪大，可能是防爆胎侧壁比较硬的原因吧。2.合成皮的座椅舒适性实在一般，首先是比较硬，时间长了屁股疼，另外夏天的时候不透气，坐一会后背就榻湿了

[配置]

                            动感应大灯、雨刷，自动空调，电动座椅、天窗、后视镜调节，无钥匙启动，气囊、气帘等。基本配置都齐全，和自动最高配置比较，没有巡航、加热座椅和倒车雷达、后视镜折叠等功能。

[动力]

                            前面也说了最满意的就是动力了，可能是本人之前没有改过动力特别强的车吧。运动模式下动力绝对够用了，油门稍微一踩就有。

[内饰]

                            个人感觉，内室属于豪华车的氛围，大方而且具有动感，几乎看不到廉价的塑料配件，可以说达到了30万元车型的标准。

[空间]

                            后排空间没得说，老公一米八的身高坐后排完全可以敲二郎腿，不过储物空间就不怎么样了，首先前排只有两个杯架，没有连个放手机的地方都没有，其次竟然没有眼镜盒，完全可以把驾驶位上的拉手设计成眼镜盒啊，太不合理了。

[外观]

                            骚气的前脸,经典的腰线和尾灯还有标志性的大鲨鱼鳍，实在没的说，漂亮，醒目，回头率百分之百


[总评]

某天晚上LG回家说，明天去买车，因为家里只有一部车，LG经常要开车上班，住的小区的士不是很方便，所以一直想买量车代步，以前一直关注奔驰宝马的车系，但是一直因为时间问题，没有定下来，所以今天直奔汽车销售工业园，目的只有一个，直奔奥迪，宝马，奔驰4S店比较同价的性价比，第一个去了奥迪，4S的服务好像欠了她很多钱，爱理不理，直接弃选，第二去了宝马4S店，看车的人很多，销售人员蛮热情，一个车一个车的介绍，因为这辆车主要是我开，所以车型不需要太大，最后销售人员主要推荐了320Li,最终定下了这个系列的红色时尚版，有现货，说下个礼拜提车，优惠的还行，因为当时快到年底了，谈不下来了很多，送保险，便宜2万多点。现在车已经开了好几个月了。补发一下作业、、、哈哈
%%[空间]

                            前排空间够用  后排奢侈

[操控]

                            指向精准  操控自如

[性价比]

                            性价比中等偏上

[内饰]

                            精致，就是有点异味

[外观]

                            时尚  犀利   潮流

[舒适度]

                            驾乘感受都很好

[动力]

                            运动模式动力充沛  驾驶模式动力一般


[总评]

指向准，操控自如，运动模式动力充沛
%%[操控]

                            差一般般了

[动力]

                            差 不给力

[内饰]

                            一般般一般般

[空间]

                            一般般一般般

[外观]

                            一般般 一般般


[总评]

                    我买的320是顶配的 开了不到十天发动机就烧了 退回厂家去了4个多月没有音讯 希望要买宝马的 看了以后不要买了 我建议买奥迪
