**comments from yiche


%%[空间]

                            只能说够用，标准轴距加上后驱车后排中间那根高高凸起的传动轴的确影响了车内空间，坐5个人的话就有点尴尬了。

[性价比]

                            说实话，买的真早了，只优惠了6个点，真心有点贵的。

[舒适度]

                            舒适度还是不错的，之前也说，悬挂明显感觉变软了，不在是强烈的感受到路面的颠簸

[操控]

                            328，应该说已经向舒适妥协了，再也没有之前那种犀利的地盘悬挂，清晰到令人恐怖的路面回馈了。悬挂明显变软了，高速过弯侧倾还是比较明显的，甚至掉头的时候都能明显感觉到悬挂的软趴趴。

[内饰]

                            选的黑内红线，就是钢琴烤漆的面板真是名符其实的“指纹收集器”啊！

[外观]

                            外观方面，宝马328Li xDrive 风尚设计套装 采用了M运动套件，包括18英寸轻合金星型轮毂、外观M空气动力学套件、M运动型真皮方向盘、M脚踏板、运动座椅和带有M标识的迎宾踏板。

[动力]

                            真的没话说，无论是从账面数据上看，245匹、350牛，还是从实际的驾驶感受上看，都是OK的。即使车辆满载上坡，328也表示毫无压力

[配置]

                            后视镜较普通，有电加热功能，雨雪天气可为驾驶员提供良好视野，水温表和油表为电子显示，速度表在小屏幕上数字显示，面积较大，可清晰读取


[总评]

﻿﻿﻿﻿从去年10.1开始，和媳妇的漫漫看车路就开始了，家里当时有车，是一辆陪伴我7年之久的现代，车子久了也赶上要结婚，换车的计划就提上了日程，刚开始我们一直钟情于标准轴距320，当时还有进口的320i，而且走大客户优惠点数很高，可惜当时资金有限，没有提。期间宝马推出了316i，较低的价格一度令我心动，并组建了316小伙伴群，每天在群里看全国各地提车的价格和信息，在此也感谢316小伙伴群好友们的支持，谢谢你们！晃悠晃悠着就到过年了，一直想年前提白外黑内的320i，可惜4S说年后才能到店，而且年前的价格涨得很厉害，于是再度搁浅。时光飞逝，一晃到了14年的4月份，婚期临近，再不买真的来不及了，通过朋友介绍了宝马4S的一位销售经理，说价格可以给最低价，经过了大半年的选择，我和媳妇的选择也从纯粹买车到了给家庭买车，328Li xDrive 风尚设计套装的超长轴距和超大的空间让我和媳妇感觉这辆车更适合家庭用，权衡而来，最终定了4月末，终于提车了，我一直让媳妇掐着我的胳膊，说，这是真的吗？﻿﻿﻿﻿接近而立之年，终于实现了儿时的梦想，开着崭新的爱车，父母坐在舒适的后排，有车，有家，有生活。﻿﻿﻿﻿
