**comments from yiche


%%[内饰]

                            驾驶室的内饰质感真的还是不错,纯黑内饰很高大上啊...加上骚蓝+银白色的中控台,很漂亮，很喜欢

[操控]

                            加速变线超车等都不在话下，只是操控比较费，所以没改避震之前，其实并没有给我随心所欲的感觉，反而是动力牵着操控走，操控跟不上。

[动力]

                            动力没什么好说的了,SPORT模式动力非常充沛,城市超车毫无压力,偶尔激情也难遇对手，弹射起步要比地板油起步快一些,推背感很强
操控：

[外观]

                            对比上一代，这一代的3系变化不言而喻，似乎变得更凌厉，更有科技感，车身线条的感觉也没有被破坏，金属轮廓线很漂亮，c柱位置的转折称得上神来之笔。

[空间]

                            空间方面，前排很舒服，后排空间比较小，感觉和老款没有什么质的飞跃，不过也在意料之中，同时又到328Li的后排感受了下，明显大了很多

[配置]

                            定速巡航系统尤其满意，本身就是为这个功能导致换车，长途比较多，尤其仪表上的显示方式，很满意，非常赞

[舒适度]

                            运动座椅真心不错，过弯时速度略高一点的话能把你牢牢固定住，给你信心十足，还有腰部支撑调节等舒适配置

[性价比]

                            性价比来说他基本是什么都有了自动泊车,全景摄像头,可转向比,等一系列的结合真心性价比不错


[总评]

 也许大家不喜欢看太多文字，但是在进入正题前，我还是要说一下我神奇的看车经历。一、起因小弟平时在唐山工作，但是家在石家庄，所以每次周末回家都要赶大巴，又累又浪费时间，所以萌生了买车的想法。    选车没啥好说的，日本车韩国车肯定不选！看了看美国车 翼虎还在加价 直接pass！锐界在唐山基本提不到车，小地方来的少，要等也可以至少半年！ 酷威还算不错！但是后期费用太高 也太小众了！还是在论坛里看过一个帖子里面说的挺好 空间太大只适合全家人出去用。平时用车还是选一辆小钢炮比较好！德国车里大众不喜欢！模样都一样！Q3也没看上 40多万Q5只能乞丐版！最后就选中3系了，我家领导跟我说20i的就够用了，最后经过做工作还是选定 328i M运动型了。颜色上没啥好选的 我跟我家夫人一致认为白色最适合我们，时尚大方! 好了，废话说了那么多，接下来开始进入正题了。车是26号提的，优惠挺少，为了矿石白还加了1000，裸车436000，走的宝马50/50金融，免了手续费，保险11500，税25800,130的上牌费，其他没了提车不久，周末2天就去石家庄走了一趟，回来的时候车就变的脏兮兮的了，为了不让别人说我是邋遢的懒货，更不能影响自己高大上的形象，遂决定，给爱驹洗个澡澡，这里就先发个洗车作业，骗版主个精华什么的，哈哈，等等把自驾游的图片整理好了，再发自驾游的作业。
%%[配置]

                            配置不错，该有的都有，谁用谁知道。特别喜欢定速巡航，在高速路上，既可以避免超车超速，又可以减少疲劳驾驶，保证安全。

[动力]

                            2.0T的动力还是非常充沛的，轻踩油门有很强的推背感。最爽的就是跑高速，那叫一个爽！

[外观]

                            外观无需多说了，我相信很多宝马车主都是被她的外观所迷倒的，漂亮的日间行车灯，优美的线条

[操控]

                            操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错；轮胎抓地性较好，底盘扎实，通过性表现不错；刹车灵敏，噪音小

[舒适度]

                            宝马3系的舒适度还是不错的，减震够软又不缺乏支撑性，过弯的时候信心不错，在高速行驶的时候风噪处理得当，开起来颠簸处理的不错。

[性价比]

                            动感时尚的外观，工艺品质好，空间也不错，动力也挺好的，开下来，总体油耗不错，精良的内饰做工。性价比很不错

[内饰]

                            宝马车作为豪华品牌，内饰做工都达到了该级别应有的水准，内饰科技感也很强，中控台和仪表盘都非常的漂亮，还有就是三辐式多功能方向盘。

[空间]

                            宝马3系在空间上还是可以满足的，我身高175，坐前排不会觉得有压抑的感觉，后排也有大概两拳的距离，这样的表现对于家用车来说足够了。


[总评]

80后的我们，曾经被称作“垮掉的一代”。在那段处于社会变革的时期，我们被冠以了这样的称谓！虽然被冠以如此恶名，但我们并没有气馁，如今我们已经逐渐成为社会舞台的主力军，并在各自的岗位奋力打拼，同时还交出一份出类拔萃的答卷，我们这群被冠以“垮掉的一代”的年轻人凭着一股坚韧的精神走出了自己精彩的路。而我，虽然不是80后顶尖的一类，但我也有我自己精彩的人生。4年前，我只身一人从东北家乡来到北京开始我的“北漂”生活。在这里，我找到自己第一份电信行业的工作，并且一做就坚持了4年，直到现在。从最基层的工作做起，通过自己努力和积累，成为今天的客户经理，并且有了自己的团队。虽然这中间有很多艰辛，也有彷徨，但更多的是坚持，用一份积极的心态去面对遇到的问题。这些年的收获最大无疑是：经验。从走出校门到初入职场，我就给自己制定了一个5年计划，要踏踏实实的工作，积累社会经验。凭着这一股子韧劲，走出了最坚定也最坚实的第一步，掘到人生第一桶最宝贵的财富：经验。我虽然只有27岁，但在北京有我自己的家，而且我的小家还多了一个小成员（我的小宝贝），多了更多的欢笑和牵挂，这也是我更加努力奋进的强大动力。我要带给家人安全感，正如宝马3系328i M运动型一样，能带给我大大的安全感。
