**comments from yiche


%%[内饰]

                            中控台看起来是皮，但其实是硬硬的，铺了块遮光垫，看起来美观多了，另外也买了桃木保护膜自己贴了下，效果很不错

[外观]

                            外观非常的犀利霸气,漂亮时尚，运动感十足,非常适合有激情的年轻人

[操控]

                            不得不说高速过弯，车身很稳，运动座椅包裹性很不错，电子助力的转向清晰灵活

[配置]

                            前后驻车雷达，倒车后视镜下翻，座椅加热，一键启动，电子档把各种小细节配置都非常满意

[动力]

                            说起316，大家都会谈动力，ECO模式很柔很肉的，对于我来说很不错，后方没车时我就慢慢来，油门松一下松一下，不心急配合上自动起停非常不错

[空间]

                            前后空间都可以，说实话后排座位的使用率很低，加长版不过是满足心理虚荣，短轴精悍原汁原味;此外由于无备胎，后备箱的储物格很实用

[性价比]

                            挺好的,和320一样的尺寸,运动的套装,1.6T适合自己的排量，自己满意就好

[舒适度]

                            对于柏油路面，松开油门，胎噪发动机噪音几乎就听不到，很安静。过弯很稳，遇到破烂的水泥路就有点难受了,车子悬架不软不硬,路感倒是很清晰


[总评]

﻿﻿ 2013年，我能量超乎你我的想象。?xml:namespace>   ﻿﻿这一年，黄金经历了大起落，经销商都发财了。我们的钻石批发业务也在稳步增长。﻿﻿ ﻿﻿经历了压力山大的职业纠结，在快迎接2014年春节之际，突然与LD商量2014年要增添个车。 ﻿﻿说起买车，应该详细说说，家里已经有一个1.8的小科，﻿﻿那是LD的嫁妆。小科陪伴我们拍拖到结婚，虽然起步很肉，不过还是凝聚了我们太多的情结！﻿﻿ ﻿﻿人总是不满足啊，我们还是会去看看车展，看看其他车。﻿﻿   ﻿﻿五一在一次车展上，老婆被宝马3系的运动设计套装给吸引了，后来再后来就一发不可收拾，我们就开始试驾订车，六月底大红色的小三就正式入驻我们家了，说起316，大家都会谈动力，ECO模式很柔很肉的，对于我来说觉得很不错，后方没车时我就慢慢来，油门松一下松一下，不心急配合上自动起停非常不错！反正就觉得很满意，老婆我们经常周末去周边自驾游！给大家看看我们家小三在山水之中的照片！so 美丽﻿﻿﻿﻿
%%[配置]

                            该有的咱都有，除了后排通风口。

[内饰]

                            宝马虽然是主打操控，但是内饰方面也能让人很满意。

[外观]

                            给我的第一感受，运动又不失豪华。 

[动力]

                            当你踩下油门的时候，会感觉动力源源不断的输出，1.6T很够用。

[舒适度]

                            坐上去有一种进入赛车的感觉，可以给身体很好的支撑。想要和爱车一起向前冲。

[操控]

                            这个方面，宝马做的很完美。

[空间]

                            后排空间稍显拥挤，但作为家庭用车，小弟觉得足够了。

[性价比]

                            这个价位买到后驱车，很值。


[总评]

  我一直都幻想着可以像电视里的赛车手一样漂移。爱车虽然是后驱车，但咱不是赛车手，而且自己人生中的第一辆车，爱惜还爱惜不过来呢（但是还是可以幻想一下的）。言归正传，宝马的操控性没的说，指向很精准，开起来很舒服，很满意。加上爱车提速很快，会为驾驶者提供源源不断的动力。开惯了自己的车，再开朋友的车，总会说你这车怎么踩油门不走车啊？感觉挺别扭的。宝马在城市里面超个车啥的，还都是很顺手的，感觉它和你想的一样，想让它快的时候，它马上就能快起来（不过一般都是用来家里出去玩儿，和媳妇看个电影这些不着急的事情，所以不怎么开快车，一般都是随着车流行驶，有的时候晚上车少的时候可以开快一点儿）。爱车虽然是主打运动的车型，但是无论是内饰还是外观方面，都给人一种豪华的感觉，高端大气上档次！  百公里油耗在9.5左右，还是可以接受的，也可能自己是新手，开的不好。如果是老司机，应该还会降一些吧。  不足的一点是后排没有通风口，前面感觉到冷的时候，后排温度正合适。  下面发一些爱车的细节和大家分享316i油门与刹车这应该是涡轮吧高端大气上档次油箱盖运动驾驶风格仪表盘排气 灯光控制小弟觉得最具有科技感的地方操作很方便驾驶员一侧座椅其实坐两个人的话还是挺宽敞的多功能方向盘很实用最后用这张来收尾吧，石子感谢大家的欣赏！
%%[外观]

                            运动造型的车轮护罩如雕塑般轮廓分明，让整个前部看起来宽阔而富有动感。外观时尚，线条流畅明快！我喜欢！

[舒适度]

                            不得不说高速过弯,车身很稳,运动座椅包裹性很不错,电子助力的转向清晰灵活

[性价比]

                            性价比一般,因为这价格可以买320进取,但我喜欢运动版的外观

[操控]

                            转向精准,指哪走哪,短轴的感觉更加紧凑一体,非常的棒。

[内饰]

                            宝马家族式的设计,很简洁,容易上手。尤其是运动内饰更是锦上添花。运动方向盘和运动座椅以及红色装饰条都是点睛之笔。

[配置]

                            配置个性化，符合年轻一代的价值观和追求。

[空间]

                            相比ATS空间足够用了,爸妈坐后面也不觉得挤,后排脚步中间位置隆起比较高,后排坐3个人不太舒服。头部空间还不错。

[动力]

                            1.6t的动力切换到sport模式还是很猛的,没有肉车,只有肉人。用经济模式时深踩油门也能体验到推背感。


[总评]

   说起买车，从去年10.1日起就和媳妇满世界乱转，目标很明确，就是宝马，一来这是儿时的梦想，二来奔驰高昂的保养费、奥迪4S傲慢的态度，这半年多，除了宝马4S店，没有进其他的专卖店。只不过当初一直在看短轴，压根就没考虑过长轴，至于后来为什么买了316i，此为后话，下文再表。   晃悠晃悠着就到过年了，一直想年前提白外黑内的316i 运动设计套装，却一直没有！五一过后终于定好，前两天SSSS店销售MM打电话通知我昨天提车，激动的一宿没合眼，等待即将结束，迎娶小三回家的日子终于来临。昨天一大早我与LP赶过去（世上那有这等怪事，男人在外包个二奶，被LP知道后会闹得天翻地覆，我昨天迎娶小三回家，我LP竟兴高采烈的陪我一起前往，甚至比我还兴奋许多——奇怪？？？）。第一眼就看到我们订购的一辆外白内黑的3系 316i 运动设计套装 停放在提车区。验车、讲解、开票、送礼，一套程序后提车。   买这个车纯粹为了个性，喜欢而买单。悬挂系统整体偏舒适，但也没有达到A6之类的那种舒适，仅仅是对于BMW车系来说相对比较舒适，更适合家用。车内空间足够了、   接近而立之年，终于实现了儿时的梦想，开着崭新的爱车，父母坐在舒适的后排，有车，有家，有生活。时间关系，寥寥几笔写的很草，也算交一份提车作业。这是在ssss店提车时候的照片！
