**comments from yiche


%%[性价比]

                            小白马不错

[动力]

                            小白马不错

[操控]

                            小白马不错

[空间]

                            小白马不错

[内饰]

                            小白马不错

[配置]

                            小白马不错

[外观]

                            小白马不错

[舒适度]

                            小白马不错


[总评]

小白马开了有半年 整体感觉不错
%%[性价比]

                            很值得考虑的一款车子，动力性很强，操控性也很强，安全性能绝对是没有话说的。

[空间]

                            后排空间稍嫌小了点,只能说够用,谈不上舒适。反正我们一般就俩人，我还能够接受。

[内饰]

                            内饰做工比较不错，中控布局合理，功能按键分布清楚，操作起来真的很方便，感觉挺好的。

[动力]

                            动力比较强劲，提速快，轻踩油门就能迅速提速，爬坡也很给力，开车的时候感觉很顺畅。

[操控]

                            整体操控一般，悬挂比较硬朗，但换挡也比较顺畅，底盘扎实，行车稳定性也很不错。

[配置]

                            舒适型的配置比较丰富，基本上该有的都有了，也有很多实用型的配置，个人来说觉得很不错。

[外观]

                            整体给人的感觉比较简洁大气，虽然没有现在很多车型的设计那么时尚，但是很耐看。

[舒适度]

                            车的密封不错，行驶起来比较安静，在高速路上90-120时速时感觉更安静，感觉挺舒服的。


[总评]

316I开起来特别的轻松方便，如果要我形容一下这辆车的特征，我会说他是一个外貌协会的车，为什么会这么说呢，因为现在的车型普遍都是年轻化，动感画但是在中庸基础上进行一些动感化的改造，和在设计基础上，就奔着动感的原则设计的车型是完全不一样的，这台车就属于后者，能看得出它在外观上极力的去追求个性化同时作为一个有历史的品牌他又在向他的老前辈们致敬！车子的动力和底盘也是让我比较满意的地方。感觉动力足够的强！底盘也足够的硬，方向盘下边那辐的造型特别的宽，这是一种非常大胆的设计，它带来的好处就是让你感觉方向盘非常的壮实更加的有安全感，而且从结构上来说这样的设计结构强度也会更高，我对我的车他就还是很满意的，这么长时间的使用下来，他没有出任何的问题感觉很靠谱，我会继续支持它的！
%%[性价比]

                            就它的价位来说，它的性价比真的算是比较不错的了，各方面给人的感觉都挺好的。

[配置]

                            舒适型的配置比较丰富，基本上该有的都有了，也有很多实用型的配置，个人来说觉得很不错。

[动力]

                            很有驾驶乐趣，动力强劲，提速快，随便100码没有什么问题，有很强的推背感觉。

[操控]

                            整体操控还算不错，新手很容易上手，当然旧手就得心应手了。方向盘的指向也清晰。

[空间]

                            空间勉强上还算可以，只是后排空间和后备箱不是理想中那么大。驾驶座位还是够舒适的。

[内饰]

                            内饰做工精细，中控布局合理，功能按键分布清楚，操作起来真的很方便，感觉挺好的。

[舒适度]

                            靠背太直了，没什么角度，坐上去就觉得不太舒服，其余的地方还是比较可以的了。

[外观]

                            简单大气的外形设计，突出而醒目的前脸造型，车在路上一眼便能认出。非常的高大上的感觉。


[总评]

买这款车也有一些时候了，每天开着它上下班，感觉挺好的。虽然不能说它是一款很完美的车，但是对我来说，已经很不错了。车身外观很稳重大气，简洁大方，比较中规中矩，线条硬朗，比较容易让人接受。内饰也是中规中矩吧，没有什么大失误，也没有什么大的惊喜，特别是前脸看着很饱满，它的线条处理也很漂亮，本人很满意。方向盘的转向力度比较合适，指向性非常精准，整体操控给人一种非常舒服的感觉。高速过弯时，支撑感非常强，侧倾不明显，悬挂趋硬，让驾驶者能够很放心攻弯。整体感觉很结实，人性化配置也足够，比较满意。如果对于价格不是很介意的话，我觉得这款车子真的很不错了，各种配置虽然不算顶级，但是也比较高端了，其余的安全系数也非常的高，多安全气囊让驾驶者格外的有安全感，所以把，我个人是喜欢这辆车子的。
%%[舒适度]

                            首先说驾驶位吧，因为底盘稍高，坐姿也跟着一起高，所以视野非常好，跑长途基本上不会太累，整体空间也还不错，所以还是很舒服的。

[性价比]

                            性价比就不用说了，通过上面的描述也知道我是十分满意的，这个价位能买到一个开着顺心的宝马还有什么可抱怨的呢。

[动力]

                            动力一般吧，每个人买车的权重都不一样，我看重的主要是这个牌子和外观，至于动力方面要求不高，这样的动力在市内开当然是绰绰有余。

[内饰]

                            宝马的内饰做工很精细，整体的设计简洁大气，用料和考究，很多软材质很真皮，还有装饰条，一看就知道档次不低，很喜欢。

[外观]

                            宝马3的外形我个人还是很喜欢的，不管是前脸还是车尾的设计都很好，而且品牌识别度很高在，回头率那就不用说了！

[空间]

                            很多人都说这款车的空间不是很大，但是我倒是没什么感觉，可能是我个子比较小的原因，但是储物空间不尽人意是真心的。

[操控]

                            这款车的操控性没得说，真心很好，方向盘的质感很好，方向也特别精准，过弯、爬坡都很轻松，有种人车合一的感觉。

[配置]

                            配置这块还是很满意的，安全配置很齐全这点赞一个，大爱人机交互系统和车载电话，科技感十足，系统富足开起来很顺心。


[总评]

﻿﻿作为一个刚毕业的研究生，能有一辆不错的车好像有点不可能。我能开到宝马还是全是仰仗老爸，虽然我不想当个啃老族，但是这是买给他们给未来儿媳妇坐的，我就没什么发言权了。今年带女朋友回家，两位老人都很喜欢，聊着聊着就聊到了我们的的婚期、买车、买房。虽然我年龄也不小了，但是这些对我来说还是有点遥远。老爸没几天就把买车的事搬到了桌面上，还必须宝马。我不欣喜是假的，多亏了我那完美的女朋友啊！﻿﻿老爸一直有想买一辆宝马，他年轻时候没钱，现在有钱了也不舍得给自己买，现在是机会来了，给我们俩买，他们兴致真是大。买车之前我就给他们说好了，我们结婚之前宝马先让老爸开开，也让他过过宝马瘾。﻿﻿﻿﻿这款宝马3系316i 进取型是老爸看上的，我去陪着试驾了两次，感觉不赖。外观很招眼是真的，内饰很满意，很精致。还有就是操控真心很给力，很轻松，女朋友开着也是轻松自如。我最喜欢的就是人机交互系统了，舒适性也值得一赞。总之我很满意，提车也有一段时间了，大部分时间都是老爸开，我中间也开出去玩了两次，还不错，暂时没发现什么毛病，特此还要感谢销售的小王，给我们优惠了两万。不说了，再说就有点絮叨了。再开一段时间再来交一份用车心得！﻿﻿﻿﻿
%%[性价比]

                            这款车除了舒适的驾驶和乘坐感受之外，配置也很丰富，而且科技感很强，操控很便利，价位也合适，性价比值得肯定。

[空间]

                            一米八几的人坐进前排，头部空间还是很不错的，坐进后排腿部还有两拳多的空间，头部空间也很宽敞，空间总体很大。

[外观]

                            浑身上下散发着优雅的气质，标志性的进气格栅，修长的车身线条充满了力量感。尾部的设计非常时尚。

[动力]

                            起步非常平稳，但是起步不是很快，加速还可以，在不同的驾驶模式下，它的动力表现不尽相同，挺人性化的，感觉不错。

[操控]

                            优雅沉稳的操控风格，8档手自一体操控性很强，换挡非常平顺，方向盘的转向很灵，底盘的调教比较有韧性，路感很清晰。

[配置]

                            配备了胎压监测装置，还有零胎压继续行驶，这两项功能毫无疑问省去了很多意外的情况下产生的麻烦。娱乐配置也还不错。

[舒适度]

                            车辆的隔音效果非常好，不会感觉到太强的噪音，悬挂调校很有韧性，除了车身的支撑比较有力之外，也能很好的过滤路面的颠簸。

[内饰]

                            内饰方面比较稳重，豪华，舒适，线条平缓没有夸张的感觉，整体布局显得很紧凑，颜色搭配温馨舒服，很有光泽的银色装饰，提升了豪华感。


[总评]

我一直是个宝马迷，前几年手头不宽裕的时候，我看见人家开宝马那个眼红啊！我宁愿多吃点苦，少穿一点名牌也想开宝马，可能，那是一个梦吧！一个少年的梦。我这几年的拼命奋斗，说给宝马一点关系都没有那是骗人的，老婆都知道我最大的动力就是床头的宝马照片，虽然这段时间很艰辛，但是守得云开见月明，现在终于梦想成真了。终于交了定金，心里也舒坦了，现在是万事俱备，只欠宝马归来！说说我的这款车吧，这款车的外观非常好看，犀利醒目的前大灯，不仅设计的轮廓非常好看，而且车身的线条非常优雅，还是显得很修长。要想收拢起的线条，不仅增强了车身的立体感和层次感，而且凸显了它的力量感。   背部的设计豪华，内部的整体做工和用料都非常讲究，做工非常精细，银色装饰，提升了车辆的豪华感，真皮包裹的方向盘，手感非常好。中控台的设计比较简洁，线条明朗。仪表盘的设计充满了科技感，而且信息非常清楚，一目了然。   动力和操控试驾的时候感觉不错，舒适性也是一坐进去就能明显感觉到的，很赞。终于等到我的宝马了，心想事成的感觉，很爽！下面是付定金时在4s拍的，大家赏脸同乐一下！
%%[总评]
%%[内饰]

                            车内的用料很好，皮质很舒服，做工挺精细的。中控台布置的很合理，简洁，操作起来十分的方便，有豪车的范。

[性价比]

                            我个人认为性价比很高，三十万左右就能把宝马开回家了，而且在配置和动力方面都还有惊喜，我感觉我是不是淘到宝了。

[空间]

                            驾驶者的空间很舒服，无论是主驾驶座还是副驾驶座，都很大的空间，很舒服！储物格不管是数量还是尺寸表现还不错，值得表扬。

[舒适度]

                            驾驶座还挺舒服的，不管是座椅的高度还是柔软度都不错，开几个小时一般都不会累，后排的家人说坐着还不错，软硬适中。

[配置]

                            配置很看重的还是安全，毕竟买车主要的是家用和市内开，对其他方面要求不高，安全配置这款做的不错，还有人机交互系统、车载电话很惊喜。

[外观]

                            外形风格十足，大气时尚，整体看起来很有动感，很喜欢前脸的设计，霸气但不觉得嚣张，开出去回头率很高。

[动力]

                            动力挺给力的，起步声音小，静音加运动系列，底盘高且扎实，把路面的颠簸感避去很多，行车稳定。

[操控]

                            过弯很轻松，特别是电动助力方向盘的转向随速助力功能，是我的大爱，而且转向很准，路感清晰，很容易上手。


[总评]

买车也有半年了，一直想写写感受，但是买过车也懒得往论坛上跑，我也不是一个会码字的人，以前上学写论文什么的想着都头大。但是还是来补了一份作业，毕竟也开了一段时间，也从一个新手成功转型成了有车经验人士，也就想写写感受希望能给车友们点帮助，因为我买车时也是个新手，在论坛上也泡了很久，多亏了大家分享的信息。现在比菜鸟升了一阶了…我们家的黑马，进家门半年，一直表现很好，让我一下子高大上起来了，以前总是喊我屌丝的朋友，看见我们家黑马都不敢喊了，直接改土豪了。其实我是什么我还是知道的，我就是一平凡小上班族，买车说实话是和老婆一起分期付款买的，首付也不多，月供也还好，我们俩的工资还是负担的起的。现在没事也可以拉几个朋友出去疯玩几天，小日子过的有滋有味的，过两年如果有了宝宝就更圆满了。有扯远了，看看我拍的黑马照片吧,拍的不怎么样，大家凑合看一下！
%%[外观]

                            车身流线型很不错，非常的犀利，标准轴距的身段比例完美，尾灯造型很像5系。

[内饰]

                            各个细节都是那么的精致，从皮质的包裹、到扶手的手感，都很不错，用料也很厚道，整体感觉非常舒服。

[性价比]

                            驾驶感觉很好，转向精准，驾驶充满乐趣，我觉得性价比还是很不错的。

[操控]

                            操控感强，底盘很有韧性，方向盘指向准确，无虚位。底盘扎实，路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出。

[舒适度]

                            谈论到舒适性的话，那就跟空间扯上关系了，前排空间不错，后排有点小，影响舒适度。

[动力]

                            动力相当不错，日常行驶绰绰有余，偶尔小激情一下绝对够用，中后段提速那是很给力的。

[空间]

                            驾驶位空间还不错，调到舒服位置没什么压抑感，后排空间就有点局促了，不过对于三口之家够用了。

[配置]

                            车内真皮座椅很好，很高档，安全方面的配置挺齐全的，给驾驶带来很大的信心。


[总评]

本人老早就出来做生意了，4年前买了款老捷达，虽然配置有点低，但是跟着我风里来雨里去的，没什么大问题，马上就要把它送到二手市场了，心里其实还是很舍不得的，俗话说没有功劳也有苦劳啊。但是没办法啊，只能祈祷新车主对它好一点吧。由于是第二辆车，所以目的比较明确，在网上看了些资料，大体确定了车型，基本锁定在BBA上，于是开始选车的漫漫路程。先去奥迪转了一圈，试驾了一下A4，感觉不错，但1.8T配置有点坑爹，犹豫中又去了奔驰，看了一下奔驰奔驰180K，听销售介绍了一下，后续保养、维护成本太高，买的起养不起啊。得，再去宝马溜溜吧，试驾了一下316i，感觉不错，低配进取版配置略微不爽（但比奥迪好多了，真皮座椅，天窗标配），优惠10个点，保险，8000，于是就定了！开了一段时间，还真能体会到“开宝马坐奔驰”的快感，好啦，不废话了，上几张图片给大家看一下。
%%[操控]

                            后驱的稳定性很好,而且方向盘高速也比较沉,启停功能我很喜欢,变速器使用起来也很惬意！

[空间]

                            空间作为短轴版的3系应该说还是比较紧凑,但是我觉得够用了毕竟如果追求大空间的话不会考虑三厢车！

[外观]

                            运动造型的车轮护罩如雕塑般轮廓分明,让整个前部看起来宽阔而富有动感。外观时尚,动感！

[内饰]

                            我是米色内饰,运动感更佳,如果米购的话上运动版那就是最好的选择。空调面板不够漂亮

[性价比]

                            比起别的这个价位的车档次高了很多,圆了自己的宝马梦

[动力]

                            提速表现优秀,动力源源不断。运动模式就一个字。。。爽。

[舒适度]

                            开起来还是不错的,前排的座椅坐起来马马虎虎吧,也谈不上包裹性,而且也就合成皮 

[配置]

                            定速巡航系统尤其满意，本身就是为这个功能导致换车，长途比较多，尤其仪表上的显示方式，很满意，非常赞！


[总评]

小弟最近一直在考虑买车的事，一起的小伙伴们都接二连三的买车了，心里多少有点羡慕，之前朋友说2013款C180能22W左右搞到，我就和老爸提了下，他说那果断拿啊！后来朋友说涨价了！我觉得就不太合适了！后来又关注了宝马3系的316i 进取型，跟老爸老妈商量一下都觉得还不错，看了而且外观性能都不错，于是某个周六就去4S看车了，试驾了一下，感觉动力完全可以了，转换到SPORT模式，加速妥妥的，于是第二天周日，老爸就去叫定金了！车子提回来有一个礼拜了，本来想早点上作业给大家看看的，可是天公不作美，连续下雨，昨天一放晴就去把我们家的小黑马洗干净，拍照上作业，哈哈！车子优惠10个点，在上海算是优惠的了，呵呵！还小礼品什么的，不过这个不是最主要，重要的是大家一起享受优惠，对吧！好了，废话少说，直接上图给大家看吧！
%%[性价比]

                            性价比在这个价位还是比较高的,毕竟牌子在这放着,每个男人心中都有一台宝马!

[配置]

                            该有的都有，花哨的功能几乎都没有，宝马一贯的作风。

[动力]

                            很好开，感觉轻，加速也很轻很快，能把涡轮增压发动机做的像自然吸气的感觉，宝马有一套

[内饰]

                            基本是简洁大方，经典耐看！但是个人觉得有些细节比较马虎，有比较过貌似进口的要好一些。

[操控]

                            转向精准，刹车灵敏，宝马的刹车就是有信心。开着放心，坐着舒心。

[外观]

                            买这台车就是看中它的外表，前脸是不是有点像眼睛蛇，凶悍毒辣，还有一点点的小性感。

[舒适度]

                            舒适度一般吧，跑长途特别累，尤其是腰部，后排要比前排舒服，超过110车内风噪比较大。

[空间]

                            前排和后排头部空间一般，但前后轴距空间以及舒适度比较满意


[总评]

    拿到驾照以来，今年也是第六个年头了，提小马的前夜跟LP回忆起来第一次买车的情景，提车前那一周基本都睡不着觉，感觉等待简直就是一种深深的煎熬哇。特别是提车的前一天，硬是熬了一通宵没睡。现在即使是提BMW，也没有当初那种感觉了。感叹啊~~~~青春如同奔流的江河~~~一去不回来不及告别~~~~~~~~~~ 十年来，经历过SANTANA2000，SX4，景程，卡罗拉，IX35，锐志。也算阅车不少了。每当迎接新成员的时候，望着老伙计逐渐远去的身影，回想起小伙伴们一起陪着我战斗的岁月，总产生一种淡淡的伤感   但是人对于新事物总是有无限的好奇，特别是男人对车。大量的$$$$$都交给了各大车企，感觉在为他们打工啊 ，所以才曝出某某车企员工年终奖为27个月的工资   。幸福感多么的强烈啊啊啊啊~~~~~  扯远了~~~上图！！
