**comments from yiche


%%[油耗]

                             刚提车的时候油耗是比较高的，能到13个左右吧，后来开过这么长时间，油耗就慢慢的降下来了，现在保持在8.5，感觉还是不错的，之前觉得大品牌的车是耗油很多的，没想到买的这款车油耗是很让我意外的，给了我很大的惊喜！！！

[动力]

                            动力一般般，感觉起步有点肉肉的感觉，但是对比大部分车还是很快的，涡轮介入早，没啥顿挫感，你要是当家用车的话绝对是能满足你的需求了，偶尔飙车也能满足你的要求，嘻嘻~~~

[性价比]

                            家人们感觉性价比挺高，但是我不是奔着性价比去的，哈哈~~~

[配置]

                            配置方面还是挺满意的，都挺齐全的，但是没有侧滑门，这点我觉得不是很好，遗憾的是后排的座椅不能移动！！！

[操控]

                            操控是超级好的，悬挂真的很硬，速度稍快走渣渣路吧人都颠起来，看来宝马确实不是以舒适性为主，减震器和轮胎过减速带就会听到一种声音，但是速度起来后，还是满安静的，过弯支撑很到位，不错。

[空间]

                            空间还比较满意，后排挺宽敞的，可以翘个二郎腿，家人坐进去之后都还感觉挺好的，相比之前的车宽敞多了。

[外观]

                            外观还是不错的奥，买回去之后父母也看着是很不错的，朋友看了也对我的车是赞不绝口的，感觉心里面要开花了！

[舒适度]

                            这点我表示不是很满意。我感觉我在前排的的舒适性还是不错的，但是后排朋友坐过，但是评价并不是很好。发动机声音大，防爆胎胎噪大，隔音效果不太好，车身低~~~反正3系和舒适性是扯不上关系的。这就是一个取舍，目前来看买了3系就不要去幻想啥舒适性了。

[内饰]

                            因为喜欢宝马从而选择宝马，内饰简洁，给人一种很清新的感觉，操控容易上手，不像其他车按键很多，有些都不知道怎么用。


[总评]

运动造型的车轮护罩如雕塑般轮廓分明，让整个前部看起来宽阔而富有动感。外观时尚，线条流畅明快，内饰做工比较精细，操控性灵活但是没有没有折叠后视镜，最重要的是简配的仪表盘，仪表盘实在是太简配了啊，感觉不够本！！！
%%[油耗]

                             3.20T的发动机，全车质量接近两顿，接能有这样的表现，和8AT的变速箱有很大关系，在舒适模式及ECO模式时，变速箱升档积极，能有这样的油耗是非常的满意的。

[动力]

                            动力方面我觉得已经很猛了，涡轮1700转达到峰值扭矩，推背感十足。等红灯过后一般都是第一个窜出去的，不用刻意的加大油门，稍给点油机会窜出去，这样的动力做为家用车你还有什么担心的吗？？？

[性价比]

                            配置很全面，毕竟价格这么高呢，配置要是全面的真的是都对不起这款车的价格，厂家的也不会有好的声誉的！！！

[配置]

                            配置很全面，毕竟价格这么高呢，配置要是全面的真的是都对不起这款车的价格，厂家的也不会有好的声誉的！！！

[操控]

                            非常精准。虚位少，感觉指哪打哪，感觉很棒。方向盘力度适中，不沉，也不是那种轻的没有质感的那种。

[空间]

                            之所以选择320I，是因为空间已经够用了，平时出门老空间足够，正副驾驶位我170感觉空间足够，没有任何局促的感觉，前排调整到我合适的坐姿后，后排腿部空间大概1拳多几指吧，我觉得足够了，不喜欢刻意加长。

[外观]

                            外观是不错的，我们一家人都看上这款车的外观了，除了感觉轮子16寸有点小之外，其他的我都很满意。

[舒适度]

                            我一直觉得挺舒服的，平时都感觉挺好，包裹性也不错。副驾和后排舒适性我很少体验，大颠簸过滤的干脆，回弹速度快，感觉底盘韧性十足，平稳。细碎的颠簸会传递的比较直接，速度快感觉不到，30左右的速度会明显很多。

[内饰]

                            内饰的装配工艺还可以，缝隙连接还算均匀，只是用料感觉没有豪华感，好歹也30多万的车子。里面的内饰就不要有太高的期望了，总之就是普普通通了。


[总评]

 我对宝马3系发动机动力，底盘悬架表现，变速箱换挡速度，意图领会都非常满意，特别是对底盘韧性的感觉，运动感十足，但是过一些减速带，减速坎以及路面起伏较大的坑的时候，底盘对这类路面回弹应对的非常迅速，干脆。还有就是：   1.能够享受BMW的发动机，底盘，大鸡腿。 2.价格在折扣后感觉可以接受。 3..蓝天白云天使眼。 4.空间觉得够用。
%%[舒适度]

                            不错

[油耗]

                            满意

[操控]

                            很好

[配置]

                            这个级别配置有点简单

[外观]

                            好看

[内饰]

                            不错

[空间]

                            够用

[动力]

                            加速很棒

[性价比]

                            你懂的


[总评]

宝马320I算是入门级的豪车吧，时尚的外观，运动的造型都很吸引眼球。前脸采用平直的弧线加上一对犀利的天使眼堪称完美。动力性能不错，虽然谈不上飙车的性能，但是跑起来也不是一般车能追上的，尤其是短距离加速。驾乘空间还算不错，舒适性不错，配置方面和外形没法比，凑合着用吧，入门级要求别太高，呵呵。内饰个人觉得过得去，氛围很好。
%%[动力]

                            动力还是不错的，车子的加速很快，最快跑到过200公里时速，油门还有余量，不敢再往下踩了，太伤车了。

[外观]

                            外观当然是宝马全系的同意风格，有点创意的就是那个开眼角大灯，不过期初我是非常不喜欢，现在看惯了还好。

[性价比]

                            性价比真的不错，这价位买个宝马，哈哈！

[空间]

                            空间还是不错的，车内空间很宽敞，尤其是后排的腿部空间，都有点大到浪费了，还不如加长车尾箱，嘿嘿！

[内饰]

                            内饰很不错，设计的很有新意，最主要是和5系7系X5、X6啥的有了区别，不再是千篇一律的内饰设计了，很不错。

[舒适度]

                            舒适度真的不错，车子很安静，悬挂过滤震动也做得不错，车子整体是一种很安逸舒适的感觉。

[配置]

                            配置比较不错，很多的气囊和电子系统，原车的音响不是很给力，后悔当初应该选装哈曼卡顿的。

[操控]

                            操控还是可以的，不过明显没有上一代3系开着那么好玩了，以前开过朋友的老3系，那才叫操控之王!


[总评]

3系在我看来是宝马最主流也是最有特点的车型，因为3系和宝马5系的售价很接近，像我这个的话要是再加个几万块就可以买宝马520了，同样的发动机同样的变速箱，5系车子更大，所以当然是加点钱买个5系更加划算，所以这代3系和宝马5系做出了区别，3系比5系更加年轻，更加的有设计感，开眼角大灯，全新内饰都是在宝马上首次使用的，以后的5系和7系啥的改款都会向着3系的方向前进，所以我觉得这一代3系真的是很前卫的，实际使用上3系也比老款有了大的提升，空间很宽敞，配置也足够，加速很快，能够秒杀大部分的街车，要说不满意的地方第一就是无钥匙启动，本来是个不错的装备，但是实际上在3系上显得很多余，有无钥匙启动没无钥匙进入，我都掏出钥匙开门了，还要无钥匙启动干嘛，第二就是尾箱感觉有点小，要是能够大一点就好了！
%%[动力]

                            很不好意思的说，我是一个菜鸟车手，动力绝对的够用，起步没有肉感，提速也很快，反正我也不敢超车，应该是很不错的！

[外观]

                            最吸引我的就是嘛马3的外观，造型时尚，腰线是那么的性感，天使眼是那么的销魂，大气、开在大街上那叫一个抢眼！

[内饰]

                            内饰给人的科技感很强，用料很厚道，做工很精致，还是有豪车的架势的，中控台一看就很有感觉，按钮看上去很质感。

[舒适度]

                            坐上去就有一种舒服的感觉，心里很舒畅，座椅跟沙发似的，很软，车内基本没有噪音，座椅很高，视野很好，打开天窗有一种惬意的感觉，大爱啊。

[空间]

                            空间就不用多说了，那叫一个宽裕，我这小身板怎么坐都可以，但是车内的储物空间不是很多，储物格有点少，好在后备箱是够用。

[操控]

                            油门和刹车都有点重，要踩大一点。倒车雷达很实用，后视镜看着有点眼晕，方向盘指向绝对的精准，指哪打哪，悬挂蛮不错滴。

[配置]

                            车的配置绝对的齐全，只要你能想到的都有，多功能方向盘和人机交互系统我觉得不错，方便驾驶，还有后排出风口，很赞。

[性价比]

                            老爸买的车，至于性价比高不高我就不关心了，主要是我开着很顺手，轻松灵活，而且外观真是至需要一眼就征服我了。


[总评]

爱车是今年我二十岁生日老爸送我成年礼，虽然很多人在18岁就办了成年礼，但是在我老爸的观念里，二十岁才算成年。我一直很喜欢车，但是平常在学校开车的机会不是很多，所以到现在还是个菜鸟级别的。我真是没想到老爸会给我这样一份大礼，宝马轿车啊！这是我长这么大收到的最大的礼物了。虽然老爸平常就慷慨，但这次也太大方了。到现在虽然开了一个多月了，还是跟做梦一样。对于这辆马3我的了解也不是很多，很多信息都是提车之后我在网上查到的。爱车有越开越顺心的感觉，不管是动力还是操控都很给力，外观尤其喜欢，开出去真是棒极了！刚拿到车钥匙的第二天我就和几个同学去了一直想去的秦皇岛，虽然我不是主要驾驶员，但是我开的那一段感觉真是很舒服，同学也说开马3很爽，一点也不吃力，爬坡都是轻轻松松滴。哎呀，哎呀，哎呀，这是要幸福死了吗，有了心爱的马3，就不要怪我把男朋友地位降到车的下面了。秀秀爱车马3，大家看看怎么样？
%%[外观]

                            外形时尚，看了几款之后被宝马3的外形所吸引，就仔细的了解了一些它相关的信息。我个人很喜欢它阳刚帅气的前脸。

[性价比]

                            性价比还是不错的，虽然我觉得价格是有点高了。但是各方面的表现都很让人满意和放心，一分价钱一份货，买宝马我不后悔。

[动力]

                            起步的轻盈程度竟不逊色于我的前一辆车，“轻点油门动力就有”的感觉，中后段加速也可以，超速不成问题，高速很稳值得夸一夸。

[舒适度]

                            悬挂偏软，好处就是舒适性好，座椅包裹性强，我还装了座椅加热，还有主副驾驶的电动调节是很实用的。

[空间]

                            前排后排空间都不错，座椅也很舒服，只是大个子可能会觉得前排有点压抑，我个人觉得还好，整体的乘车环境还是很宽敞舒适的。

[操控]

                            整体平顺性上还是不错的，几乎感觉不到顿挫，方向盘指向很精准，握感也很好，开起来很轻松，过弯侧倾也比较小。

[配置]

                            个人感觉配置很丰富，不管是安全配置、行车辅助还是娱乐配置都可以，尤其是安全配置齐全，还有车载电话，很方便实用。

[内饰]

                            内饰无可挑剔，无论是做工还是用料都很讲究，细节处理的很扎实，装饰条也显得很上档次，中控的设计简洁实用，很喜欢。


[总评]

﻿﻿上一辆车车卖了10万大洋，对于一个开了三年的车，已经是个很不错的价格了。于是卖车的钱款一到手，我就迫不及待的准备入手新车了。这个期间就一直在看车，看车范围也相当的广泛、轿车、SUV、MPV等，都有涉及，品牌也很多，宝马、奔驰、本田、丰田、大众、福特、斯巴鲁、奥迪、雷克萨斯、雪铁龙、马自达……﻿﻿重点来说，经过层层筛选、多番的考虑，心里还是放不下宝马3系，本来没打算爱的，因为价格有点高，超出预算不少。但是看了不少的车，也试驾了很多，但是每个车基本上都有有优点也有缺点，都有那么一点不是很满意。后来还是过不了心里那一关就去看了宝马3，配置很满意，试驾也感觉很不一般，是之前开车没有的轻松很稳重，很喜欢。之后在看什么车都觉得没有宝马好，当然价格贵有价格贵的好处。之后就是做家里各位领导的思想工作，首先是老婆，再者就是老爸老妈，好不容易他们都同意了，4s店又说没货，我心里那个捉急啊！左等右等等了十来天，终于有车了，还给我优惠了两万，终于雨后天晴了！提车第一天就跑了100多公里，现在为大家上图...﻿﻿﻿﻿
%%[内饰]

                            普普通通 储物太差

[外观]

                            始终爱着天使眼！线条感觉也不错

[舒适度]

                            悬挂调的还是挺软的

[动力]

                            N20B20表现还行 首保没到 还是开的比较温柔

[配置]

                            该有的基本都有了

[操控]

                            能跟着我的意思走 还算不错

[性价比]

                            至少也是宝马 呵呵

[空间]

                            标准轴距我还能期待有多大


[总评]

找朋友买的车 本来是准备红外黑内 后来说以后二手车不好卖 所以就换成其他颜色。。。认识人所以给了我12个点的优惠 出库费5000免了 直接从北京拉到上海 保险朋友的朋友要做个第三责任150万的指标 所以给了我最便宜的价格全部保险就8000不到。。。开开心心上完临牌 开出去了。。。动力有点失望 可能原来对N20B20的期望过高了！方向盘 油门都很轻 内饰做工一般般 储物空间太坑爹 都放不了多少东西 墨镜也找不到地方放。。。不知道以后能不能通过自己装潢改良下。。。后排反正就那样 本人187前排座椅调整舒服 基本后排就不用坐人了= =。。。最坑爹的是刚买来的车 昨天下雨开的时候 只有驾驶座前面一个雨刷工作？？？按了自动模式的那个按钮 手动也试过 喷玻璃清洁剂也试过 就一个动的。。。这太坑了吧 朋友说是刚到的新车就直接拉来上海给我了 居然就坏了？？？无奈。。。
%%[性价比]

                            可以接受、独爱品牌

[外观]

                            犀利、霸气、时尚

[动力]

                            强劲有力、提速超快感

[内饰]

                            经典白外黑内，真皮座椅、运动感强

[操控]

                            指哪打哪，手感非常好。车人合一

[配置]

                            人性化设计、记忆座椅、电加热、并线辅助、腰部调节功能、记忆上次行车状态

[空间]

                            一个人觉得很够用

[舒适度]

                            运动版肯定没有日系座椅软


[总评]

                    外观时尚霸气，动力十足，操控精准，快感十足！
适合年轻人



                        车主过往口碑




购车1月
【真实口碑】独爱新三儿那一抹白 320i
%%[操控]

                            这是3系最大的卖点，转向十分精准，指哪打哪，毫不含糊

[配置]

                            人性化细节设计很不错，座椅记忆、加热、空调等

[内饰]

                            用料做工还算不错，简单大方

[外观]

                            新三儿 犀利霸气

[性价比]

                            独爱品牌

[动力]

                            动力可圈可点，随心所欲

[空间]

                            就1个人用，空间足矣

[舒适度]

                            的确没有日系的座椅舒适，运动感比较强


[总评]

 独爱品牌，因为我1个人使用，空间动力绝对够  前脸霸气犀利，操控游刃有余，点赞！  



                        车主过往口碑




购车3月
【真实口碑】操控非凡的运动白马
