**comments from yiche


%%[配置]

                            一般的安全配置都会有，倒车雷达也是有的，有助于倒车的安全性，多功能方向盘也是有的，行驶车辆更便捷更智能。

[操控]

                            方向盘的指向性很明确，操控也比较容易，方向盘有点偏重，我还是比较喜欢这样的，拐弯的时候比较有安全感。

[外观]

                            这款车的外观绝对是吸引我的一点，外观时尚前卫，前脸比较宽给人的感觉比较有劲有动力。运动感十足。

[动力]

                            这款车的动力我还是比较满意的，一般行驶在城市内还是不错的，如果是去郊区玩，走盘山道的话就会有点吃力了。

[空间]

                            空间还是比较满意的，我的个子比较高，前排座椅的空间和后排座椅的腿部空间都很好，就是后备箱的空间可能有点小。

[内饰]

                            内饰还不错，看起来比较显档次，做工也比较精致，中控台部分科技感比较强，这些都是我很喜欢的。

[舒适度]

                            舒适度还不错，座椅不是很软，算是软硬适中，比较人性化的设计，座椅的做工也不错，很显档次。

[性价比]

                            这款车的性价比还是不错的，主要是外观很喜欢，外观时尚运动前卫，让人赏心悦目，操控、座椅各方面都是不错的。


[总评]

﻿﻿﻿﻿跟朋友创业有几年了，以前开着一辆不到十万的车一样是出去见客户谈生意，时间长了为了面子不得不得换一辆车了，生活真是艰辛啊，非得打肿脸充胖子。想着换一辆40万左右的车，在易车网上看了一下，身边的朋友也咨询了一下，觉得宝马3系还是不错的，决定还是去4s店试驾一下。﻿﻿到4s店看懂这款车的外观跟网上看的感觉还是不一样，外观首先很吸引我，感觉很大气时尚，前脸的设计又感觉很运动，随后就看上了这款车的红色，在前卫时尚的外表下又可以显得很有活力，只能说是情人眼里出西施，只要是喜欢的东西，就会觉得他哪哪都好。﻿﻿可能是后备箱有点小是它的一个缺点，不过并不是很重要的缺点，每个车难免都会有点小缺点，这些都是可以接受的，总体来说还是不错的，希望他的到来可以给我带来好运吧，废话不多说了，晒晒图吧~~﻿﻿
%%[配置]

                            安全配置很齐全这一点宝马一直做的不错，而且小三还有GPS很好用，尤其是外出远门的时候，车载电话用着也很方便，挺满意。

[舒适度]

                            真皮座椅,包裹性不错,座椅乘坐的很舒服，而且高速跑起来很稳，感觉不到颠簸感，家人都说坐着挺舒服的，完全的享受。

[空间]

                            前排的的空间足够用，头部空间充足，调整好位置，空间感十足，后排也还好，车身不是很长，尾箱空间有点小，日常应该也够用。

[性价比]

                            综合空间、造型以及品牌影响力,个人认为目前该车性价比还算不错，四十万的车配置很齐全，动力也充沛，关键是开着顺手。

[内饰]

                            内饰做的很精细，尤其是座椅的皮质质感很好，而且木质条的装饰看着很上档次，中控台设的也简洁容易操控，很喜欢。

[操控]

                            座椅坐姿较高，视野较好，方向助力灵活，操作起来很方便很容易， 过弯很轻松，制动也很稳定，通过性也不错。

[外观]

                            外形个性、硬朗,外观辨识度高,没有选择白色,是因为白色类似车太多，这个颜色看着金属很强，显得结实又上档次。

[动力]

                            动力方面就没的说了，动力十足，起步提速很快，加速畅快、超车毫不拖泥带水，子心情不好时在高速上飙车实在太过瘾了！


[总评]

     不知道是不是多有的男人都有一个宝马梦，反正我有。年轻时候就想买宝马，那时候挣钱不多，老头子也不让买，说我买了也养不起。可能算是赌气吧，我一个人去了广州，一待就是五六年，刚开始的几年真是很苦很累，但为了一口气我也一定要买辆宝马回去给老头子看看。这几年算是生意还不错，加盟商也越来越多了，就盘算着买车的事。     早就认准了宝马，选车的过程也简单，在网上比较了几个车的配置、价格等就预约了试驾，3系的320Li开着顺手，价位合适，外观也满意，就交了定金。五月初提的车，提车之后我就开车回家了，我还以为老头子会大吃一惊，没想到他还挺淡定的，说一句这才是我儿子。我年纪也不小了，爸妈的年纪也挺大了，准备把生意搬回家，方便照顾他们。     提车一月了，开着很不错，还没出什么问题。我的宝马梦终于圆了，还真不敢相信这是我自己挣钱买的，这几年好像经历了大灾大难一样，可能也是买车的一路艰辛让我成长了不少。不多说了，还是看看爱车的靓照吧！
