**comments from yiche


%%[外观]

                            这款车的从前面看很大气稳重，属于简洁低调的车型，车尾部的设计很动感，整体带有一定的运动感和活力。

[动力]

                            动力也是不错的，平时上下班在城市里代步绝对是没有问题，如果说是去山区玩走山路的话可能在动力方面就有点欠缺。

[空间]

                            前排座椅的空间还是不错的，我是187的个，坐在驾驶室的位置还是有富裕的，后排座椅的腿部空间相对较小一些，后备箱倒是不错，装东西不少。

[操控]

                            操控很容易，即使是新手操控也很简单，方向盘的指向性很准确，这款车刹车也比较灵活。

[配置]

                            同等价位的车该有的配置都有，安全配置也很齐全，倒车雷达保证了车辆倒车时的安全。

[性价比]

                            性价比算是比较实惠的，外观和配置都不错，每个车都有点小缺点，主要还是看是不是你能接受的。

[舒适度]

                            这款车座椅的舒适度还是不错的，人性化的设计，座椅的软硬比较适中，开时间长了也不会有疲惫感。

[内饰]

                            内饰的做工比较好，用料也是不错的，这都是可以看出来的，整体的内饰设计给人比较简洁的感觉。


[总评]

﻿﻿﻿﻿由于单位搬家的缘故，每天上班简直成了一个噩梦，来来回回上个班就得4个多小时，这时就有了想买辆车的的冲动，打算在40万左右买一辆上下班代步车，跟老婆商量了一下，她也觉得我这上下班的路途太艰辛了，最后经过我俩一段时间的网上查资料，决定了宝马3系，紧接着我俩就抽了一天去4s店看了下车，一眼看中了黑色的，直接拿下，真是一点都没耽误啊！﻿﻿开了这辆车有四个月了，你要说这辆车有多好多好，确实不太可能，毕竟每个车都有自己的优缺点，外观我很喜欢，是属于比较大气沉稳低调的风格，配置也还是不错，一般该有的安全配置都具备，这是很重要的，倒车雷达什么的也是很实用的配置，都是可以体现比较智能和人性化的设计。总体来说我还是很满意的，非常感谢陪伴我上下班的小车！﻿﻿
%%[配置]

                            真皮座椅、真皮方向盘、电动天窗，安全方面的配置也是应有尽有，但是有一个缺点就是没有定速巡航，有点缺憾，显得不是很厚道。

[外观]

                            外观霸气无比，鹰眼霸气侧漏，压扁的车身和修长的车头，加上车身的流线，都很漂亮，回头率肯定是杠杠的。

[动力]

                            动力对我来说是够用的，加速过程很顺滑很线性，油门响应非常敏捷，转速上升很快，变速箱换挡速度也非常快且干净利落，很爽。

[内饰]

                            用料比较厚道，做工很精致，即使是一个很小的按钮也非常质感，不愧是豪车的出身，另外搭配也很经典，我非常喜欢。

[操控]

                            方向盘在低速时非常轻盈，很舒适，但没有虚位，高速是会变的很沉稳，我特喜欢这种风格，日常舒适，快了又不会显得发飘发虚。

[性价比]

                            操控感强，方向精准，底盘扎实，路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出，对于追求驾驶乐趣的人来说绝对超值。

[舒适度]

                            悬挂调教的不错，高速隔音做的也很好，车到150码还是没什么噪音！真皮座椅包裹性非常好，很舒服。

[空间]

                            前排空间无论是头部还是腿部都比较宽松，但是后排空间有点被压缩了，感觉不是很舒服，后备箱还是比较满意的。


[总评]

我和LP是高中的同学，大学也在远离家乡的同一个城市里，肯定少不了的互相照应帮助，日久生情也就在一起了，当时的我一穷二白，很多LP的闺蜜都极力反对她和我在一起，但是LP还是很坚决（在此谢过LP了）。为了早日脱贫致富，我们俩毅然决然的毕业后立即结婚，然后携手来到广州闯荡，我白天在广告公司上班，晚上做些小买卖（从摆地摊坐起），后来认识人多了，打几个电话也就能搞定生意了。总之就是起早贪黑，吃苦受累。几年过去了，有了点积蓄了，房子也在供着了，手里还是有点闲钱，那就把车的事也办了吧，刚开始想买个致炫、飞度之类的小车，后来想想买个小车过一段还得换，不如一步到位，买个好点的，开个10年、8年的比较实惠。确定好了大方向，就开始选车了。看过雷克萨斯IS、奔驰C、A4L、GLK，一直都在犹豫之中，有天看到了朋友的新宝马不错，当时第一眼看到就感觉外形很犀利，回家之后在网上查了一下，觉得新宝马3确实不错，当时就在网上约了试驾，直接试驾的就是320Li豪华设计套装，首先感觉动力对我来说是够用的，加速过程很顺滑很线性，油门响应非常敏捷，转速上升很快，变速箱换挡速度也非常快且干净利落，很爽。其次，操控方面，感觉方向盘在低速时非常轻盈，很舒适，但没有虚位，高速是会变的很沉稳，我特喜欢这种风格，日常舒适，快了又不会显得发飘发虚。总体上感觉非常不错，驾驶上来说确实充满乐趣，LP也觉得不错，价格方面也可以接受（贷了点款），就没在犹豫，当场就定了。车到家一段时间了，开着觉得非常满意，上几张图给大家看一下。
