**comments from yiche


%%[舒适度]

                            真皮座椅的软硬适中，小马对外界声音的阻隔性做的不错，高速时风燥和胎燥不是太大，女儿能在里面安心睡觉。

[动力]

                            轻轻踏油门，速度马上就有了，非常连续，不会断断续续的。提速很迅速，重的油门有利于动力收放自如，可以非常准确地控制车速。

[空间]

                            我在里面坐着感觉立体感强，后排也很宽敞，坐下后不会挤到膝盖，头顶也不会碰到。后排的空间也很大，这是买小马的重要原因。

[配置]

                            配置还不错，很喜欢温度分区，这样很适合一家老小出门，GPS和人机交互系统也很好用，有点高科技的感觉，安全配置也挺齐全的。

[内饰]

                            内饰做工非常棒，细腻富有质感，接线也细致了，还有木质材质的合理搭配，一看就显得高档，纹路处理还是不错的。

[操控]

                            上手手感很好，方向操纵轻便灵巧，指向准确明。刹车灵敏，不会给你带来车太重不容易刹住的感觉。

[性价比]

                            综合价格、品牌、配置和动力来看，性价比还是值得肯定，外观大气、配置齐全、价位合适，很合心意。

[外观]

                            外形非常的成熟大气，非常的有韵味，不管是帅气的前脸还是犀利的大眼睛都很喜欢，而且小马的辨识度高，开出去很拉风。


[总评]

     本来是不打算换车的，毕竟我才开了三年，而且那是我的第一辆车，自从年后把父母接过来一起住之后，大众的缺点就暴露出来了。空间小，本来我们一家三口很宽敞，加上爸妈就显得有点拥挤了。还有一家人五口满员的话，动力不是很给力，遇到烂路很费劲。这两年手头也宽裕就想着换个好点车，这样一家人出门也方便。接两个位老人来就是出来享福的，还想以后经常带他们出去玩，小车真是有点窝囊。提车之后就把他送去了二手市场还是有点不舍，本来打算给老爸开，他平常也不出远门，很少开，我们家一辆车就够了。     在网上也看了不少车，本来想买个SUV吧，空间大，而且动力充沛，老婆觉得还是太大了，平常上下班或者在市内开像个庞然大物一样，而且油耗也大，不适合家用。然后就在宝马、奔驰E系、奥迪里选，也问了几个朋友，最后还是决定买宝马，一是试驾时很顺手，二是，我也是个爱面子的人，宝马开着很拉风。三是小马的空间和动力都很给力，以后我们一家人出门不成问题。     现在也提车也三个多月了，开着还不错，动力比试驾的时候还给力，上个月一家人还出去玩了三天，小马不管什么烂路都毫不费力。下面是老婆以前照的小马照片，大家凑合看看！
