**comments from yiche


%%[内饰]

                            内饰做工还算不错，可以说做工比较精致，全黑的内饰感觉颜色有些单调。

[外观]

                            这款车的外形还是比较酷的，属于比较犀利有棱角的感觉，称身侧面的流线型感觉很有运动感，整体感觉很时尚有个性。

[动力]

                            这款车的动力方面我很满意，起步比较快，走山路也很有劲，平时上下班的代步更是没有问题。

[舒适度]

                            这款车座椅的舒适度还是不错的，座椅的软硬比较适中，开时间长了也不会有疲惫感。

[空间]

                            前作和后座的空间都比较大，全家出游很合适，我个子比较高187也不觉得狭窄，后备箱空间也不错，整东西比较多。

[性价比]

                            性价比还算是比较合理的，外观绝对够时尚够前卫，各种配置也很齐全，座椅舒适性和空间都很满意

[操控]

                            操控方面很容易狠简单，方向盘的指向性也很明确，刹车也很灵活，操控起来很容易上手。

[配置]

                            配置属于比较丰富的，一般的安全配置都很齐全，有倒车雷达，可以保障了倒车时的安全。


[总评]

﻿﻿﻿﻿﻿﻿这款车算是我心仪已久的一款车，一直很喜欢，但是家里已经有一辆车了，平时都是我上下班开，再买一辆就有点浪费，正好赶上孩子要上幼儿园，正好幼儿园就在老婆单位附近，为了方便老婆接送孩子，我们决定再买一辆车，分开两人用，给老婆看了一下这款车的外观，他觉得很一般，但是我是真喜欢那种有棱角的犀利的车的感觉，她对车没有什么概念，所以就由我决定买什么。﻿﻿我俩一起去4s店看了一下车，外观确实很符合我想要的类型，又看了一下基础的配置，动力和安全﻿﻿性方面做得都不错，毕竟一辆车外观什么的不是最重要的，最重要的就是这款车的安全配置怎么样，看了一圈下来我俩都很满意，当即决定拿下！﻿﻿开了半年多的时间，暂时还没有发现什么问题，这款车的空间比较大，很适合全家一起去出游，动力方面也很足，有时候出去晚会走山路也不会有很费劲的感觉，各方面算是比较满意，算是性价比很实惠的一款车！﻿﻿﻿﻿
%%[空间]

                            这款车的空间也是我很喜欢的一点，前排座椅和后排座椅的空间都是不错的，尤其是后备箱的空间都很宽敞。

[操控]

                            这款车的操控很简单很便捷，方向盘的准确性也很好，底盘很扎实，轮胎的抓地力墙，通过性不错。

[内饰]

                            这款车的内饰整体都是很不错的，米黄色为主的内饰，整体做工算是比较精致，用料也不错，没有那总劣质的塑料感。

[性价比]

                            性价比还算是比较好的，外观时尚前卫，属于经典款，各种配置也很齐全，动力性能非常好。

[外观]

                            外观依然是比较运动时尚的感觉，前脸的设计比较经典，整款车的设计线条都很流畅，有很强的运动感。

[动力]

                            这款车的动力方面也是一个亮点，提速很快，开起来很有劲，走山路什么的也不在话下。

[配置]

                            配置属于比较丰富的，一般的安全配置都很齐全，有倒车雷达、倒车影像、可以保障了倒车时的安全。

[舒适度]

                            这款车座椅的舒适度还是不错的，都是真皮座椅，显得比较有档次，座椅的软硬比较适中，开时间长了也不会有疲惫感。


[总评]

﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿这款车算是我心仪已久的一款车，一直很喜欢，但是家里已经有一辆车了，平时都是我上下班开，再买一辆就有点浪费，正好赶上孩子要上幼儿园，正好幼儿园就在老婆单位附近，为了方便老婆接送孩子，我们决定再买一辆车，分开两人用，给老婆看了一下这款车的外观，她觉得很时尚很大气。﻿﻿﻿﻿我俩一起去4s店看了一下车，外观确实很符合我想要的类型，又看了一下基础的配置，动力和安全性方面做得都不错，毕竟一辆车外观什么的不是最重要的，最重要的就是这款车的安全配置怎么样，看了一圈下来我俩都很满意，当即决定拿下！﻿﻿﻿﻿开了俩月的时间，暂时还没有发现什么问题，这款车的空间比较大，很适合全家一起去出游，动力方面也很足，有时候出去晚会走山路也不会有很费劲的感觉，各方面算是比较满意，算是性价比很实惠的一款车！﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
%%[操控]

                            整体操控还是不错的,但是底盘的避震偏向舒适性,所以相比较于老三系,指向性稍微有模糊，但是路感依 然清晰。方向盘的精准度还不错。

[性价比]

                            我买的是328LI时尚版,原车价接近42万,我成交价36.43万,办完落地39万多,我觉得性价比挺值得！

[空间]

                            后排空间很赞,腿部空间宽裕。平常基本上一个人开着上下班,感觉空间足够用。后备箱一般，但是也够用！

[外观]

                            真是帅！非常喜欢这款的设计完全就是年轻人的不二选择！外观很拉风,鹰眼造型大灯,天使眼的圈圈,我觉得比灯具厂的灯漂亮,白外黑内酷的很。

[舒适度]

                            前排座椅偏低，尤其副驾驶位不论怎么调整始终给人感觉是躺着的；高速下风躁和胎躁比较明显；悬挂硬朗，激烈驾驶很有信心。

[配置]

                            定速巡航系统尤其满意，本身就是为这个功能导致换车，长途比较多，尤其仪表上的显示方式，很满意，非常赞。

[动力]

                            个人一直认为没有肉车，只有肉人。提速表现优秀,动力源源不断。运动模式就一个字——爽。

[内饰]

                            内饰一贯的宝马风格。有的车友觉得好像太朴素了?但本人觉得还是不错的,个人爱好吧！


[总评]

    先说说选车经过。本人二十四五六七八九你猜岁，15岁会开车，18岁拿驾照，可能开了好多年车，觉得自己对驾驶这件事已经没有激情了，认为车只有代步这个功能了，所以我一直比较喜欢的是柔和驾驶乘坐舒适的车，而不是打了鸡血偏性能的。本来我喜欢的是A6L、新E系，宝马5系这种（确实不适和我的年龄），偏偏在换车之前，机缘巧合的试了试我领导的328Li，一脚地板油的持续推背感提醒我：自己还是喜欢驾驶、喜欢性能好的车的！突然回想起初中时春秋游见到卡丁车就玩，逛个公园碰碰车也不会放过，高中时候玩头D3 能玩通宵的经历，感谢领导的328让我醒了过来，哈哈！家里那台04款的E240该退役了，便开始网上看车。其实已经认准了38Li 了的！就是看一下哪一款更好更喜欢一些！    确定好，试驾，订车，提车一气呵成、、、、    轮毂不错，还有M标（提车时糗了一下，看到上面气挺足下面扁的轮毂快贴地板的轮胎，我问销售，是不是车轮没给我打气呢，人家说，这是扁平胎，扁平比是XXX还防爆的，我那个糗阿）   刹车盘和卡钳，非常的素，家楼下人家停辆别克GS都有红色Brembo的卡钳，你说我看到这素面朝天的刹车心情能好吗？啊宝马？     方向盘——手感好，够运动，有拨片，有多功能，有定速巡航（苏州开回上海的时候，我还在抱怨这车怎么没个定速巡航，因为E240上的巡航是在转向灯下面的一根杆子，开了200公里以后才发现原来有这个功能在方向盘上）
