**comments from yiche


%%[油耗]

                            看网上说平均油耗是7.5，因为还没有买，所以我也不是很清楚，希望买了和网友们的一样吧。

[动力]

                            动力非常不错的，2.0L的涡轮增压很轻松，在一般的城市道路下开的话相当给力，即使有时候出远门到了山区地方，这款车也一样。看到你们这么说也也比价放心。

[性价比]

                            关于性价比有人说不高，也有人说高，众口难调吧，我觉得只要媳妇喜欢管他什么性价比干什么，难道不买了？

[配置]

                            看配置觉得安全配置也很高，刹车辅助也很好，不过没弄明白那个人机交互系统是啥意思？

[操控]

                            看网友写的操控说方向盘有点拖泥带水，还没有时间去试驾，等段时间把车卖了以后，我和媳妇去看过试驾一下，才能知道吧。

[空间]

                            3系的空间还算是大的吧4624*1811*1453，后排应该也比较充足，以后媳妇怀孕做后面也会比较舒服，不要说我是妻奴，只是我媳妇比较好。不想委屈她

[外观]

                            车长超过4.6米，看得像5系那么大气。天使眼，红色的也很时尚，媳妇说了要买就得红色的。很有面子。

[舒适度]

                            看介绍说3系整个车的性格都逐步向舒适性靠拢了，后排空间非常宽敞，悬挂舒适，隔音弄得很到位，这不就是我对车子的要求吗。

[内饰]

                            看网上的图片内饰令人满意，用料也很有水平，做工也精致，难得的好内饰，就是座椅看起来会很热，不过北方的冬天冷也没什么了。


[总评]

车子本来家里就有，也没准备换车，直到有一天，媳妇前和闺蜜逛完街回来一脸的神秘，衣服也没有试给我看就钻进了书房，电脑前一个劲的紧盯着。我不明所以，饭做好，叫她吃饭也不理我。于是我一个人默默地吃着饭，突然她冲出来圈着我的脖子，”亲爱的，咱们换辆车吧，我查了我的存款有10万，其他的你出”我正在纳闷呢，媳妇说和闺蜜逛街时看到一辆宝马，一眼就喜欢上了，刚上网搜到了，是3系的。想换辆开开。突然我的心一凉，也上网看了一眼,26万左右是时尚型超悦版的，媳妇也算是大方的愿意出10万，看来是真的喜欢，首先说一下，我们刚结婚，还没有孩子，家里就两人，父母自己住，有车。所以我们就一辆车就好。我想了一下，把现在的车卖了，我再拿10万左右也就差不多了，也就同意了媳妇。好了，准备6月购车...
%%[油耗]

                            8AT技术不是一般的车能比拟的，具体油耗高低，看驾驶情况，高速因为是匀速一般在8个油左右，市区就不一定了，温柔的话9.5左右，暴力的话11个油以内吧。

[动力]

                            对我来说，320的2.0T动力足够。提速非常迅速，偶尔想疯狂一下，猛踩油门，动力随叫随到，信心爆满。

[性价比]

                            我觉得3系宝马的性价比一般般，配置方面不是很公道，以这样的价位可以买到比它好的车子。但是相对较低的油耗，比较实惠的后期维修保养费用，长期用起来，还是比较划算的。

[配置]

                            配置方面一般吧，有些配置省去了不是很满意。比如腰托，好多十几万的车子都配了，为什么宝马这么高端的车却没有。安全方面做的倒是蛮不错的，安全有保障。前后倒车雷达和倒车影像我觉得挺实用的，平时也经常用到。人机交互系统倒是蛮高科技的。

[操控]

                            宝马在操控方面做的挺不错的，后驱的车无论怎么转向都是非常精准，给足驾驶员信心，S线行驶超车的时候抓地力也很好。这方面我特别满意。

[空间]

                            3系宝马的空间真心不错，轴距比较长，内部的驾乘空间自然很大了。前排空间就不多说了，后排空间超级大，二郎腿那都不是事儿~后备箱的空间也很大，平时一家人出去旅游也好，载东西也好，绝对绰绰有余。

[外观]

                            外观很有流线型，车头很霸气，后边的翘臀很性感。长轴距保证了内部驾乘空间的舒适度。天使眼配上灯眉非常犀利，看起来也比较大气。

[舒适度]

                            这个级别来讲舒适性已经很不错了，整体上，无论是驾驶还是乘坐都是很舒服的，不过减震性还需要提升，颠簸过滤的并不是那么透彻。另外，因为没有腰托，长时间驾驶会比较累。

[内饰]

                            内饰感觉比上一代3系有所改善，比之前的更好看了。为了视觉效果好，我特意选了比较养眼的颜色。行车电脑大屏，超高的分辨率，显示很清晰，很有科技感。内饰的做工也十分细腻，很显档次。


[总评]

对我家BMW3系最满意的一点：动力不错，而且操控起来非常的轻松，一点都不觉得累，以它的体重来说，能有这么轻松的驾驶感受却是超乎我的意料。最不满意的一点：这车的整体都比较满意，但是它的系统屏幕上太容易留下指纹，太难处理了，不过了到时候贴了膜应该会好一点，还有就是没有腰托，坐久了会比较累的，这对于很多对BMW充满信心和期待的人来说会感到很失望的~再说说空间，BMW3系的空间对我来说足够使用，虽然没有MPV那么夸张的空间，但也足够大了，不管是后排还是前排都能让人感觉到刚刚好，不浮夸的感觉。另外，外观是我选择这台车的一大重要因素，它的每个面都像钻石一样，显得个性十足，就跟男人喜欢欣赏某个类型的女人一样，我就好这一口，哈哈~
