**comments from yiche


%%[总评]

                    这几天北京天气还不错，阳光明媚，趁着周末有时间发个用车感受，悲喜交加！关于优惠信息就简单说下，年前优惠不是很大，9个点现金优惠送1年保险（宝马的活动）汽车之家返的1000.总共优惠就这么多，北京地区就这个力度。
主要来说说用车感受吧。
首先购这款车我比较看重的就是8AT长轴距2.0T发动机，有人会说短轴距的3系才是真正的纯正血统，但我觉得对于一般家庭来说加长后带来更多的腿部空间，舒适宽敞是家庭选择这款车的首要目的。还有就是配置的8挡手自一体变速箱，较老款6速真是飞跃式改进，无论是从平顺性还是驾驶感受。换挡顿挫感明显减少，很轻微。2.0T涡轮增压发动机184马力对于一般的公路驾驶已经绰绰有余了。
车的内饰也有了很大提高，科技感时尚感都明显增强。换代的产品就是不一样~后备箱空间也挺宽敞，实用性不错。
噪音控制也较上一代有明显提升，无论从发动机还是胎躁，都有了明显提高。
油耗目前来说还算满意百公里平均时速35~油耗在8.1，毕竟还在磨合期内
外观上不多做评论，因为实在挑不出哪里不好~呵呵（仅代表个人意见）
下面主要谈谈这将近5000公里来发现的一些不足之处：
首先涡轮增压车噪音确实不小，尤其是在车外，车内由于密封做的好所以基本感觉不到。
怠速抖动，尤其是打开空调后抖动更明显。
自动启停功能我觉得很鸡肋，每次都要手动关闭。也可能是自己还不习惯这种驾驶模式。
有无钥匙启动，怎么就不能多加个无钥匙进入功能呢。。。。。
来源:其他
%%[总评]

                    我的车打火不痛快，有时打不着，打着了故障灯全亮（差速器，手刹，发动机都是黄灯）行驶中路面不好怠速就不稳，有时出现卓车，故障灯亮的时候这些毛病就全没了。
来源:其他
%%[总评]

                    直接上图，呵呵，没有想到油耗是这样的，比2月份去山西五台山下降了不少，行驶253KM，中间有大约80km堵车缓行，其余大多是高速公路，由于双向4车道，大车很多，速度上不去，舒适模式全程，平均时速83.1，综合油耗6.6L
来源:其他
%%[总评]

                    到底a4l好还是3系宝马好？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
谢谢
%%[总评]

                    328li刚跑了400+KM,感觉车子很不错。开车好几年了，准备入手人生第2辆车，原来选车过程中，看过凯迪拉克xts,新santana，帕萨特，大众迈腾，cc,锐界，林荫大道等（档次跳跃有点大），但考虑自己本身有个蓝天白云梦，最终放弃了张扬的xts及其他。确定了就是宝马。选车过程很简单，本就是考虑li，因为考虑到今后有家人共同出行的需求。计划入手320li时尚的，开过320时尚，感觉还行，因为后排没空调。考虑到以后一家出行估计会热吧，所以就选了320li豪华。订后听闻多数人说钱都到这份上了，不如直接上328感受高功率和3系的动力，后来最终上了328li豪华。先说说此车优点：

1、宝马，就是宝马，蓝天白云。。动力果然刚刚的~。庆幸选择对了。平时城里用节能和舒适，要感受3系的精华就上运动模式，一下温顺的小马对比同价位的车，感觉在路上很少有车能追上。动力没得说，

2、除了动力就是操控了。比迈腾、奥迪a4l的指向性要好点。操控是没得说的，感觉很不错。

3、车加长有好处。。后排舒服。有人喜欢，有人不喜欢，仁者见仁智者见智了。

4、自动启停很不错，省油。不过就是有时候刚停下就要走了，一般现在有经验了，都是感觉停个1-5s的时候，就边停边动方向盘。。。

 

不过就是感觉到有几个问题。

1、人人都说刹车灵敏度高。。一点就前倾，个人没感觉出来啊~试过节能，舒适，运动，感觉节能和舒适的灵敏度要低点，运动的要好些。感觉有个刹车间隙一样，都要踩下去1/4才到临界点上

2、车内的空调循环，貌似设置好后，锁车重新开的时候默认都是不亮灯的？就是默认外循环么？不能设置成默认内循环么？试过设置好后按座椅上的m和数字保存，但是没用。

3、看了下说明书没搞懂。后视镜后边有个光线感应，是不是就是我晚上开着远光，对方来车了，会自动切换成近光？328li豪华的带这个功能不？

4、感觉爱拽菜单很简单。。简单有好处就是方便，坏处就是感觉选项少，能折腾的少。。找了半天也没找到传说中能看车内硬盘大小的选项，这个在哪儿看呢？

5、后排空调口中间的哪个用塑料盖子盖着的是不是只能充电用？怎么连点烟器的头头都不插一个。

6、因为还没到首保，提前请教下，判断烧机油的方法是不是等首保后使用才能判断？一般新车都有正常机油损耗。一般损耗多少算合理呢？1/5还是1/4左右？

7、有喜欢进口的有喜欢国产的，个人感觉做工上都差不多，主要部件都是进口组装的。选择li考虑到后排座舒服和国产的以后有个小磕碰维修也方便。。不过看了论坛里的其他人发的帖子，这个车的保险杆磕碰了要更换也要从德国进口？不是从铁西搞来？

8、自动启停看了好多帖子介绍，说是未来趋势，不过如果刚停下就启动。这种是理论上的，还是实际上的伤车不？
来源:其他
%%[总评]

                    11年的325mt行驶了2万多公里，刚买的时候，不给油门，慢慢松离合，一点异响也没有，可是最近，松离合的时候，车子抖动比较厉害，去4s店也看过好几次，也没找到原因。
来源:其他
%%[总评]

                    新三的外观是吸引我的地方，加长后整个车身更加修长。
  因为采用了新的发动机和技术，所以新三N20发动机噪声很大，尤其是在冷车启动的时候最为明显，哒哒哒的声音很难听。
之所以选择长轴距就是因为加长后后排空间很大，适合一家乘坐，出去旅游什么的很方便，腿部空间超级大，前排我180的个子坐进去没有任何压抑感。
新三分三个模式，节能模式下加速基本没什么感觉，很省油，1000多转就换挡，到了舒适模式下，只要舍得踩油门，提速感就上来了，切换到运动模式，有很强的推背感，加速杠杠的，转速接近7000转换挡。
因为加长了，在高速车速160左右变道感觉屁股有点不安分，平时在市区超车什么的很是自在，操控也可以，就是悬架比老款偏软了，提升了舒适感。
还在磨合期，跑了两次高速，现在油耗在9左右，相信过了首保油耗会降低。
皮质座椅很舒适，方向盘握感也不错，转向挺清晰的，后排坐着很有老板的感觉，可以翘起二郎腿坐着。
车头改动很大，车头整体扁平，贴地，新的车灯设计业很好看，相比老款更加动感，车头看上去更有攻击性，车尾灯改动也很大，有点向五系靠拢的感觉，晚上的光带很好看。
新三系内饰科技感上了一个档次，新的档把很好看，内饰做工到位，很简单但是很容易上手。
来源:其他
%%[总评]

                    先到了南宁的唯一一家广缘雷克萨斯4S店，进店销售很热情一番问询后提出试驾ES250版本，车内做工精细，空间宽大，提速3000转车子带4个人只听见发动机怒吼并绕人驾驶者可以清楚听到。我有和朋友都有意识的找路上的井盖和减速带以40到50的时速压过去，底盘感觉比凯美瑞稍好，用料稍淡薄，传来的声响感觉不是这个进口车应该有的水平。
一般行驶时轻松安静，转向有些力度，但是和驾驶者反馈就一般了。35万多的车身没有优惠，只有一些礼包送，敷衍几句后和朋友立刻开着思域到永和路的粤宝（南宁第2家宝马4S店），试驾新三系了。
上个月时来过这家店，因时间关系没有试驾，留和销售的电话，这次事先约好了，所以一来不浪费时间，小何销售直接找来320LI低功率版本的红色试驾车，车上加销售一起4人就这样上路了，大概跑了25公里，永和路路面不是很好，车多，路口多，这个也是小弟我第一次开新三系。进入车内做工可以说没有日系精细，接缝粗矿整齐，不错大的差错。电子档把是亮点了。方向比上一代轻很多，女生可以很容易的驾驭。
方向灯的搬动时的阻尼还需要适应下，特别是之前一直开日系车的朋友。提速4人市内空调可以说完全足用，本人开车属于较猛类型的了。低速基本可以忽略变速箱的换挡动作，除非你是个完美主义者。一直都用正常的舒适模式开，红灯转绿都是不费力的第一个冲出去好远，
正常行驶安静的，提速变线保留3系的路感和贴服感，故意过烂路时后排前排比ES要有韧性，结实，可以很清楚的听到底盘用料很足，反应回来给驾驶者的声响很闷和重实不散。减震个人感觉不是很硬的这类，可以接受
发动机在你需要提速时反应还是较快的，没有机会跑高速，但由市内的表现看出应该满足百分之80到90的人群了，起码急加速时驾驶者不会对发动机的声响感到扰人和不给力
说说不足吧，刚在4S店大伙时惊人的（哒哒哒声）就传来了，好大声，犹如皮卡车一般，立刻感觉掉价好多，好廉价和这个品牌好不符合。
自动启停这个功能还是算了，关掉好点，每次再次启动时车子都有较大的震动。后排可以感觉到的！
暂时短暂的试驾体验就这些了。给没有拥有新三和关注新三的朋友一些参考。粤宝内部优惠1.8万送点礼品，其他没有了35.49时尚款，没有现车要定2个月！
个人做些生意常跑广州，次日又很熟悉的上了广州了，办完事了去了番禺粤之宝4S店，月底最后两天姓雷的销售说也是没有现车320LI时尚白色黑内。要定也是两个月可以得车，不要礼品当天下定可以现金10个点。要办个强险和临时牌方可以回广西上牌。哎，，又是没有现车，不是我买车的风格
两边的销售都说6到7月是车市淡季，不急的话那个时候可以优惠最大，个人分析按照现在新三和对手的路面上的分析，下半年应该是优惠较大的。喜欢的朋友不急用车可以等等。广西首府路面一整天看不到一台新三，A4见到怕，广州市内至少我一月去两次基本都没有见到过，A4就不用说了。满街都是，宝马的老板应该看在眼里急在心中，这样给予厚望的新车型，虽然优点很多，缺点一定存在，但是不至于销量让给奥迪奔驰这样的多，个人一些见解，说得不对多包涵。7到9月份出手新三，给自己10年的生意一个肯定和犒劳。努力！
最后一个问题问大家希望给点指点我：我的思域车牌有很大意义要到13年的8月7号才足三年，可以保留并转到新3上码，如果新三8月7号以前我出手了，但是车牌还未到期，我将如何是好呢？前提时车牌一定要上到新三上，思域又在还没有足3年卖掉了过给了他人，可以有什么方法做到吗？（试驾后中毒很深，感觉自己顶不到今年8月7号足三年了，要提前买车了）但是车牌怎么办，其他车牌一定不要了！
来源:其他
%%[总评]

                    郁闷死了，
提车不到2个月
开了3000来公里。作业也刚发了。
这几天发现3系方向盘有异响声，。
打方向的时候咯吱咯吱，依依歪歪的声音。
听得很难受
去4S检查，说没什么问题，可能是摩擦。给我喷了些润滑的，
没了。
开出来2,3天，又有了。。
不知道是什么问题？个人感觉应该也不是什么大问题，但是异响声音听了很不舒服很难受

不知道大家的3系会不会？是我自己一个这样还是大家都会？
听4S维修人员说，3系好像都有这个毛病？？
来源:其他
%%[总评]

                    去4s检查冷车启动踩油门异响店里说给我检查了发动机故障码发现正常但回来后我感觉启动时候发动机有个嗡的声音而且感觉车里声音比以前大了还有发现启动后怠速时转速指针会有两三次的轻微调动
来源:其他
