**comments from auto_home


car_id:20216
%%【最满意的一点】空间充足，前后排装185cm的大个都没什么压力。动力够用，运动模式已经足够在城市道路中横着走了，HK音响，舒适进入，抬头显示等增配。【最不满意的一点】刹车疲软，可能因为没有磨合完刹车，感觉刹车不是太好掌握，每次full stop都会很明显的点头。【空间】空间从外面看挺小的，车顶比较低。但是坐进去之后，发现座椅可以调到无限低，就好像坐在地上开车一样，非常符合我的习惯。这样一来，我188cm的身高头部距离车顶还有一拳的距离，腿部距离也完全足够。然后坐到同侧后排，也没觉得特别憋屈。同级别的A4，ATSL，新C级，在前排调到合适位置后ATSL的后排腿部空间几乎没有变化姿势的可能，所有三个车的后排坐端正都会扫到头发，除非屁股往坐垫前部挪一点借空间。后备箱空间也是同级别这几部车里最大的，后排靠背还能放倒，接下去新房要装修，偶尔拉点货应该也没多大问题。车宽也是真的宽，家里是机械车位，尺寸略紧凑，见过停机械车位最大的是保时捷Panamera，而328停这个车位也颇有难度，经常不小心就蹭倒轮胎，停完美了左右都只有一根手指的余量。【动力】因为我以前是开小钢炮斯巴鲁WRX的，轮上原厂动力都有230多匹，另外接触过过太多快车了，所以328的加速倒并没让我很惊喜，反而会觉得推背感还不如WRX，可能因为没到首保没敢试sports+模式。还是给我保留意思悬念吧哈哈，以后追评。【操控】操控方面大家说的最多的指哪打哪我觉得是应该的吧，除了大卡车现在哪个车还满足不了这种最基本的要求？城市中穿梭感觉没法和小钢炮比，最大的原因就是刹车，可能还是需要继续磨合吧。高速转弯的时候车子侧倾严重，让人不敢去试探它的极限。长轴版的座椅包裹性也有问题，严重影响攻弯信心。【油耗】平时开的不多，所以不是很在意油耗。基本上是城市快速路中走走停停，综合下来十三个油，没过首保，加上自己开车小暴力，倒是接受范围之内，就是不如预期中那么低。那些9个油以下的兄弟们，怎么做到的？【舒适性】买的是2015款超悦版，舒适进入，HUD,哈曼卡顿音响这些增配都有，还有专业级导航和互联驾驶系统，这些科技配置都大大增加了驾驶的享受性。座椅偏硬，包裹性又差，让人容易疲劳。手机连蓝牙放音乐总有沙沙沙的噪声，同样的音源用usb接口播放就没这个问题了，需要改进啊啊。还是座椅，如果是通风座椅就好了，每次开完车后背都是湿的。刹车点头非常影响舒适，加上新车的味道，已经不止一个人坐这车有反胃感了。【外观】外观不如新C和ATSL那么让人眼前一亮，不过真心耐看，同同样满大街的新C和A4比起来，我看到3系还是会觉得挺漂亮的，这就够了。【内饰】内饰设计凭良心说是老了，和今年新上市的新C不在一个等级上，但是呢，挺好用的，不像一些看似酷炫实则难用的全触屏。【性价比】33.4万的价格买到一部能跑能家用，245马力的宝马车，这性价比我觉得是够高了。【其它描述】【为什么最终选择这款车】综合实力强。空间符合我家大个子男人的要求，N2O+ZF8的动力总成符合我的要求。超悦版的各项增配一下弥补了原本配置上的短板，性价比提升一个档次。价格合适，保值率还不错，街车的同时保养维修也方便。33万多的价格我实在想不出还有什么别的更好选择了。
$$34


%%【最满意的一点】宝马的操控实在是好，谁开谁知道，方向盘一点都不虚，指向精准，回力适中，给驾驶者一种很真实的反馈。提速可以说是快的和双离合一样。空间够大，配置够高。【最不满意的一点】后视镜加热太鸡肋，根本不运作，希望能改革，热车声音较大。【空间】本人180cm 160斤，前排可以说绝对宽敞，调好位置后排翘二郎腿都不是问题，很严肃的说。毕竟加长了11cm？后排做人很舒适，女孩子的话四个不是问题。后备箱也蛮大的，平时放东西足够了。【动力】在eco模式，毕竟是经济模式，起步肯定会慢一点，但是速度起来了的话油门响应也很快乐，在s或者s 模式下，可要主意力集中了，因为他那245匹马力以很快的速度将你射出去，没错是射出去，油门没有半点迟疑，踩多少 来多少。绝对满分【操控】宝马操控不用说，真的很准，方向盘一点都不虚，而且反馈很到位，给我一种很真实的感受，很自信，很有底气。悬挂有一点点软，但是给坐的人一种安全感，也挺棒的，总之相结合，已经很完美了。【油耗】还没过磨合期，平时也不怎么走高速，最近开下来油耗在17左右。比较高了，希望磨合期过了会好点【舒适性】首先座椅，我个人认为已经很舒服了，什么包裹性啊，什么承托性啊我不懂，我就知道自己坐的很舒服，但是没有连续行驶1小时以上，所以不好说。我给5分。风噪在110km／h以上会出现的比较明显，但是哈漫卡顿不是盖的，音乐开的稍微大一点，完全可以盖住。原车自带舒适进入，还有脚踢后备箱，挺不错的功能【外观】情人眼里出西施，宝马可能在外观上不再那么新颖了，因为大街上很多，所以大家都审美疲劳了，可是毕竟是一匹宝马，韩国不也很多人长一样吗，不照样女孩都喜欢吗，哈哈哈哈哈，这个比喻不知道是否恰当，我从不看韩国剧，大家不要骂我。【内饰】宝马家族性的内饰，传统的不能再传统，我也就不多说了，哈漫卡顿倒是挺不错的，音效不错，低音给力。中控周围皮的感觉没有，有点掉档次，方向盘也没有很强烈的皮的感受，有点硬硬的感觉，不是很喜欢。【性价比】24个点已经很低了，这个价钱买到这个配置 动力，相比其他品牌，性价比之王应该没问题吧？但是哈漫卡顿是要出钱的，1w装潢，算下来才20个点。不过我知足了。哈哈【为什么最终选择这款车？】我看了一年的cla，当时去benz4s看了，好小啊，后排根本做不下人啊，我朋友基本都是175以上的人，然后隔壁正好有个宝马，进去展厅看到有辆328li，我坐驾驶室，完全不想下来了，这就是一见钟情吗，后来回家了解了一下，动力，配置，外观，都不错，价格也合适，第二天带着老妈看了一下，决定好了就付了定金，后来也没改，就是你了328Li豪华【其他描述】
$$14


%%【最满意的一点】动力和油耗，动力强劲，随叫随到，平时上下班油耗在7～8之间，综合油耗9个多，很满意！【最不满意的一点】着车空调自动打开，没有锁车雨天自动关窗功能（开大众车习惯了这个功能）【空间】2920的轴距绝对不是盖的，乘坐空间没得说，尤其后排腿部空间。储物空间比较少，这是宝马一向的弊端，没有眼镜盒，中央扶手箱空间小的可怜，手机无法放到触手可及的地方。【动力】2T高功配合ZF8速，几乎完美，动力随叫随到，张弛有度，温柔的开，油耗喜人，暴力点儿开，动力绝对不让你失望。【操控】转向比较精准，没有多余的框量，不拖泥带水，高速一百三四十公里变线很稳，减震没觉得像别人说的那么硬，是我喜欢的类型。【油耗】油耗很是满意，平时上下班7～8个（基本不堵车），高速5～6个，堵车10～11，现在综合9个多，不到10。我另一辆车也是2.0T，动力参数和3系持平，由于自重大（约1.9吨），综合油耗12个，所以3系不到10个，已经很满意了。【舒适性】减震适中，座椅还算舒服，胎噪不大，没觉得防爆胎噪音大，发动机噪音在车内听不明显，3000转一下基本可以忽略。【外观】外观漂亮，上市三年有余，现在看依然不觉得审美疲劳，依然没有落伍。【内饰】内饰用料和做工都很一般，和高端品牌的形象不搭，个人认为还不如高7的做工。【性价比】性价比比较高，40万出头的落地价，这样的价位，这样的动力和油耗，还有不能忽略的品牌形象，值了。【为什么最终选择这款车？】选车要求是动力强（0～100  8秒以下），安全配置高，舒适性配置高，空间无要求，只考虑德系。最初没考虑BBA,直接看的凌渡1.8T顶配，但优惠不给力，加上选装落地24万！太贵了！后来了解到3系优惠比较大，而且一万公里一保养，费用也不高，就拿下了。【其他描述】
@@【油耗】油耗基本满意，我在北京郊区，基本不堵车，堵车只占30％吧，平均速度35公里/小时左右，油耗一般在8.8~11.3之间，平均10，表显，实际油耗一直没时间算。跑高速确实省油！有过三次高速的机会，基本单程都在200公里，油耗不到6！ZF的变速箱功不可没！【保养】虽然只做了一次保养，还是免费（买车时谈好的，送一次免费保养），但能感觉到，保养并不便宜，当然了，相对于一万公里一保和宝马的品牌价值，价格也是凑合能接受的，四十万都花了，还在乎这每半年的两千元吗？当然这也只是基础保养，等到公里数多了，换各种油液和火花塞时的价格估计会吓我一跳，到时还是有些心理准备的好。总的来说，保养价格在高端品牌里应该不是最高的，虽然感觉贵，但还能接受。【故障】故障，还没遇到，什么漏油、冬天启动困难，暂时没有，一切OK。刚开宝马时，有些功能和人机工程上还不太适应，所以感觉某些地方还不如同是德系的大众（主要是开大众时间太长了，极其适应所致），时间长了，适应了，感觉还是很好的，希望网上说的问题不要被我碰到，以后也不要有。【吐槽】先说好的，1.动力，可以说实在是强劲！2T高功率，油门踩猛了，后轮会打滑，平平常常就上120了。2.乘坐空间，虽然车子主要是媳妇开，上下班加接送孩子，但偶尔短途出游还是会开宝马，空间上还是有一些要求的，2920毫米的轴距保证了后排的腿部空间。3.油耗，跑高速真心省油！110公里/小时匀速，油耗6升以下，和我原来的1.4T一个油耗，不愧是宝马，大品牌??????再说缺点，1.储物空间，实在是太小、太少了，5.5寸的手机、手包等等总是没地方放，这方面不是德系的强项。2.空调，北京这种严重雾霾的天气，空调竟然不能强制内循环，刚刚调成内循环，没一会儿就自动调到自动状态，宝马，你叫生活在北京的车主情何以堪。基本就这些，总体上还是很满意的，BMW328，希望你能多陪我们多些再多些的时间……
$$2


%%【最满意的一点】动力，外观，配置，价格，都非常让我满意。基本上满足了我家庭和激情兼顾的全方位的要求。【最不满意的一点】不满意的地方暂时没发现，可能我比较容易满足吧，哈哈【空间】原本打算买标轴的，无奈被别人抢先了，于是买了长轴。标轴我都满意，长轴就更满意了。【动力】基本上可以秒街上80%的车了吧？目前磨合期还没完，不敢暴力加速，但是在高速上，超车就跟玩似的。非常好！我一直觉得动力储备就和存款一样，你可以不用，但一定得有！【操控】很不错！我不太会用那些专业的语言来形容，我是很满意的反正。【油耗】油耗目前7.9，但是是因为我国庆假期跑了两个短途，高速，所以油耗才下来，不知道后续会升到多少。目前一千多公里，大概三分之二的高速吧，等收假回来基本就是市区了，应该会慢慢升高吧。【舒适性】舒适性还是很不错的，开过我哥的老325，舒适性比325好非常多。【外观】经典，耐看，宝马的外观就是耐看。极简才不容易过时【内饰】内饰也很喜欢，我个人就是比较喜欢简洁的设计，不喜欢花哨的。做工还不错，总体还是很满意的【性价比】相当满意，优惠了30个点，能不满意吗【其它描述】目前只开了一千多公里，后续有什么问题我再来补充吧【为什么最终选择这款车】高性价比，激情与生活兼顾，我想要的基本她都满足我了。说到底还是价格，最终决定了我的选择。
@@【油耗】油耗真的很满意，328百公里才9升，也许是我暂时没有激烈驾驶的缘故吧，最低的时候是7.8，因为跑了300多公里的高速，然后在城里日常驾驶才慢慢升到9。只要不跑长途，一个月400块左右的油费就够了【保养】首保是10000公里，目前还没到【故障】故障暂时没有，希望以后也没有【吐槽】吐槽暂时也没发现有什么可吐槽的，各方面都很符合我的心意，最遗憾的是没有买到增配的，没有抬头显示，突然如果发现有抬头显示真的会方便很多
$$0


%%【最满意的一点】动力真是随叫随到，操控是指哪打哪，转向也非常稳，【最不满意的一点】自动启停功能，每次启动后，自动启停默认就开了；没有办法设置成自动启停关闭的模式，如果要是长时间驾驶,这座椅真的很不舒服【空间】L的空间堪比5系，不亏这个“霍”子，3系Li的第二排座椅可以按照4/6比例折叠，放倒座椅后，3系就可以塞下很多东西【动力】动力是我最满意的一点，N20B20的发动机配上8AT，动力发挥的玲离尽致，245匹的马力，也真不是吹出来的【操控】宝马的操控，不同多说了，当时就是为了操控，50:50的车身比例，考虑的宝马【油耗】油耗还好，平时都是ECO模式，很少用sport模式【舒适性】舒适性，我觉得宝马的座椅总是调节的不舒服【外观】外观还是套娃战术，前脸外形没有什么变化，还是中规中矩的外形，家族式的前脸，喜欢有大鸡腿和蓝天白云标【内饰】三幅式方向盘，尺寸较小，仪表盘设计简单，但布局简洁，但个人很喜欢宝马的I-DRIVE系统，配的7个按钮和1个五维方向盘【性价比】328比320优惠幅度我认为更大点，追求动力的可以考虑【其它描述】【为什么最终选择这款车】当时选车，看上了Q50L，奔驰C200L，凯迪拉克ATS-L，但最终还是选择了宝马，就是因为看重了宝马的操控，和那款经典的发动机N20B20和8AT的搭配，因为当时最为纠结的是跟C200L，新C的外形，我第一眼就被迷住了，内饰更是完胜宝马，但最后试驾后，还是觉得操控把我征服了，毕竟车是开的嘛，对吧
$$0


%%【最满意的一点】宝马的车标就已经足够让人满意了，地盘很整，操控很享受，s挡的加速也是妥妥的【最不满意的一点】要说最不满意那一定是座椅了…很硬，刹车油门踩着也很别扭，现在习惯了感觉要好一些，最后就是放左脚的那一块上方全是塑料..一不小心给我踢裂了好像，异响不断，现在在缝隙里塞了一张银行卡……没声音了【空间】空间不谈了，大的惊人，第一次坐在后面着实被惊到了，li也有li的好处啊哈哈【动力】动力很不错，就不说什么秒杀这个秒杀那个了，反正加塞超车都是妥妥的，信心很足。舒适模式下略微顿挫，s挡很爽，就是松油门的时候会有往后拽的感觉，略微的不爽。【操控】宝马的操控就不多说了，你懂的，尤其是3系，所谓的标杆不是吹的，谁用谁知道。【油耗】个人觉得应该还可以再低一点，主要自动启停用不惯，老是觉得会损害发动机....我一开车就给他关了，不过以后慢慢的应该会去适应，比较是一个很不错的功能，对油耗还是能起到挺大作用的。【舒适性】总体还是很舒适的，底盘给人很整的感觉，过减速带有些蹦...偏跑车嘛，能接受的。车子隔音也是相当满意的，标配的哈曼卡顿在一个好的隔音环境下听真心是一种享受............高速抗疲劳神器【外观】刚拿到很喜欢....现在看久了越来越想换mt包围，或者M3包围.....3系就是有一种让人想要去改的欲望.......不得不佩服下设计师，啊哈哈哈哈【内饰】中间那块大屏幕很显档次，用的也很舒服，还是营造出了一定的豪华感的，如果用料再扎实一点，少一点塑料，那就是当之无愧的标杆了。【性价比】留学生免税车....性价比自然是爆棚【为什么最终选择这款车？】看了奔驰的E，C，还有凯迪拉克的ats，由于我是用的留学生免税名额，当时奔驰暂停预定...ats还是很不错的，但是六速还是不喜欢，最终下定宝马，不后悔【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】无疑就是爆发力最让我满意，配合哈曼卡顿，跑起来就是享受，互联驾驶也相当方便。【最不满意的一点】只有一个usb接口，要抢着充电。底盘太低了，很多车位都不敢上去停，刚启动发动机的声音很难听。【空间】简直可以用惊讶来形容，后排不像是中级车的空间，个人174，前排上下左右绰绰有余。后备箱符合中级车该有的容量。【动力】试了下手动sport 起步，后轮瞬间响胎，坐在后排的老婆心脏都快吓出来了，整个人往后仰，一个字爽。在家用车中，这种速度怕是难逢敌手了吧。暂时不考虑加外挂改装。动力够了。【操控】早没了老3系的那么硬的底盘调校，高速过弯侧倾比较明显，反倒是过坑过滤的还是蛮到位的。【油耗】11.3的油耗还没过磨合期，不是说不能接受，网上那些发口碑的车主都在10以下，还是和自己的预想有点差距。但没太在意，毕竟245马力放在这，又想马跑得快又想马不吃草不现实。【舒适性】只能说前排还能接受，虽说前后排空间大，但坐在后排完全好像有只手在拽着你跑似的。想舒服的睡觉怕是不大可能了，不过后排两侧手动遮阳帘（连C柱那个小窗口都有个小的遮阳帘）和后排自动遮阳帘挺赞的【外观】外观不是我最看重的，本来就是个见仁见智的东西，不过个人觉得比A4L强多了，a4太老了（望a4车主留情，个人看法而已）新C太漂亮了，相比新C的外观还是有差距的，不过正如之前说的外观不是我最看重的【内饰】我只能说已经比老3系好了很多了，我的豪华版内饰还是不错的，不像论坛上说的那么不值一提，烤漆和皮革装饰样样有，里面的照明灯在晚上也相当有档次。【性价比】我只能说36万的裸车，原产自带哈曼卡顿，6800。在这个时间段买是最合适的了。满足我的需求。【为什么最终选择这款车？】大学毕业那会就想拥有自己的车了，本人不大喜欢suv，买车主要看动力（太自私）一直有关注328，在今年9月份新款快上市的时候去4S提的老款现车。【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】空间 内饰满意 动力和大屏是我最喜欢的【最不满意的一点】不满意的是用不了蓝牙听歌 能打电话【空间】空间很大 我188 前排我调好座椅坐好 我再去后排还有一拳距离 空间绝对大 而且估计是后面有老板键【动力】原来开马自达6 可能小弟没开过什么好车 感觉328的提速 一般不是什么小钢炮啊 超跑啊 都能甩一条街 超车足够用 0-100实测5.7秒 绝对杠杠的【操控】宝马一向以操控出名 3系又是代表车型 绝对是操控是没的说的 虽说长轴距 也是杠杠的 。避震的话 感觉没有在国外的3系开的那种感觉 避震有点偏软 不过也还可以了 又不去和人飙车 也很满意【油耗】油耗现在平均是11个 跑高速7个  在理想范围内 原来家里有个老帕 1.8T的 油耗都11个 毕竟是2.0T 240马力的车  这些油耗能接受【舒适性】宝马座椅普遍偏硬 不过空间大 避震也是往舒适方面改进 平时上下班  只要求跑高速不会太累就满足了【外观】风尚版的328 轮毂貌似是335的 感觉好帅 蓝天白云的标志一直很喜欢 很年轻 后面换个M3的套件肯定更帅了【内饰】说真的 内饰绝对没有奔驰的科技感强 可是我就喜欢这个大屏 风尚版桃木的装饰也很好看 看着很有质感  一看就喜欢上了【性价比】我朋友自己有车行，帮我找的车，带我去提的车，感觉性价比挺高的，综合考虑 动力 品牌 空间 样子 30多万 我感觉很不错 让我重新选择 我还是选328风尚【为什么最终选择这款车？】看过ATS 看过520 看过C200。    1，ATS的操控动力刹车都是一流的 考虑到牌子放弃了      2，520考虑到不是高配 还是小屏幕 动力也不好 放弃了。 3，c200 考虑到后期保养费用 而且一直感觉奔驰显老气 放弃了。  最后选择的328Li【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】加速很快，自动锁车和启动 抬头显示【最不满意的一点】没有胎压监控，屁股只有加热不能制冷 不知车身长 还是方向打死的少 倒车一般要两手或三手才能出来【空间】后排空间很大 不过对我好像没什么用 我只坐前面啊 也不载人【动力】我还没用过别的模式，手操控档位我也没用过 估计会更霸道。一直以来我都是经济模式 偶尔路上没车纵情一次也很舒服，四秒吧 我个人感觉就能上到100，很霸气哦【操控】对于悬挂什么的我不懂  这是我买的第一辆车，所以我就大概以菜鸟的眼光来看，推背感不错 ，一踩油门就有种射出去的感觉，如果你踩到底的话 不过我不建议 因为太费油，车速上150方向盘有点晃。没有我想象中的那么稳 至于说可以开到250 我没试过 也不敢 平安第一【油耗】说到油耗我真想吐槽一下，工信部油耗是说八还是九？纯属扯淡！要是在高速上还是有可能实现的，但是市区开经济模式很少轮换踩刹车油门也要12个油，要是堵点车上15太正常，一直以来我都是加98，感觉性价比还不错，就是真心挺费油的！【舒适性】舒适性就别说了 超级舒服，我的是豪华版增配，音响换过 听个歌开车老盖了，而且抬头显示很方便 不用刻意看仪表盘。【外观】外观我觉得前脸有点太瘪了 很多车友都改了前脸，就像一个方脸的胖子感觉。【内饰】内饰不用说一级棒 我的车是黄色的皮内饰 中控台上桃木的搭配 我觉得很上档次 很舒服 比黑色好看【性价比】总体来说还可以吧 落地加强奸 花了43w多一点 毕竟是宝马 又是豪华配置 感觉还是很值得的！【为什么最终选择这款车？】一开始想选奔驰cla了，可是很多地方都没现货 还要加价还要等，后来想买新款c级，但是刚好今年宝马降价，觉得这边性价比高一些 虽然外观没有奔驰好看吧，但是人家都说开宝马坐奔驰嘛，刚好朋友是宝马4s店的经理，给优惠，就选这款了 我买的是328li豪华版  希望我的经历能给想买车的朋友一点帮助【其他描述】
$$4


%%【最满意的一点】舒适进入：无论什么时候都不需要拿出钥匙，方便又显档次【最不满意的一点】油耗：无论如何开都高于10升，妹妹的5系油耗才8.9升，整整高了一升多，而且还未使用运动模式和运动加模式确实有点高。可能是2.0T高功率的原因吧【空间】家里没有180以上身高的人，所以空间完全够用，后排伸个懒腰完全足够了。【动力】现在暂时只使用节能和普通模式，普通模式下多给点油已经完全可以赢在起跑线，245马力确实不是盖的。【操控】随时随地给油，转向非常灵活，想要超车就是瞬间的事情。【油耗】开空调10.7不开空调10.2，高功率的车型，油耗确实比想象中的高。【舒适性】车内有多加了点某网买的头枕靠腰，所以舒适性还不错。就是过障碍没有5系、7系的避震那么好，但也觉得可以了。【外观】犀利的开眼角，3系算开眼角最漂亮的了加动感的车身线条，确实也算路上的一道风景线。【内饰】有人觉得豪华版的桃木装饰有点老套，但是我觉得这样才够豪华，棕色的内饰更能凸显豪华版的要求。【性价比】折扣幅度确实不错，算是冷门车（可能懂它人比较少吧），所以购买的人相对来说比较少，因此折扣也大.【其它描述】就是有点小小遗憾，316LI都有氛围灯，328豪华竟然没有。【为什么最终选择这款车】品牌、动力、外观还有性价比
$$2


%%【最满意的一点】动力源源不绝，操控指哪打哪【最不满意的一点】储物空间太小，iPhone6P都没地方放；前排座椅和中控之间缝隙太大，很容易将随身携带的手机，钥匙等掉落至做一下。【空间】由于是买的Li，车内空间绝对是够用了。我180的个子，坐前排头部空间还有富余，坐后排能翘个二郎腿。就是后排中间传动轴隆起太多，影响中间乘客舒适性。后备箱空间，还没我之前的朗逸大，装载能力只能说够用。【动力】动力那是不用说的，245P的马里，后驱，轻踩油门，不知不觉车速就上到120了，我得控制下，不然罚单那是雪花般落下来了。超车什么的更是不在话下，偶尔调到运动模式，试试推背感，那酸爽。【操控】方向盘指向性明确，高速重，低速轻。【油耗】提车至今2个多月，开了4500km，高速开了1/4，别的都是市区；一直用的普通模式，偶尔用一下运动模式，启停系统刷了隐藏，一直关闭。平均油耗10.5，高速油耗在6.8左右，总的来说还是不错的。【舒适性】座椅舒适性有待提高，开个100km的小长途，就会觉得累，前排后排都是如此。如果驾驶员座椅能够来个可伸缩的腿托就好了，还有，座椅的包裹性我觉得还是一般。悬架偏向舒适，不至于太颠簸。【外观】由于是加长的，看上去B柱之后不怎么协调。天使眼大灯和一直被模仿从未被超越的鲨鱼鳍是本人的最爱。【内饰】我只能说太宝马了【性价比】性价比这东西，我觉得没什么好说的，自己喜欢的就是性价比高的。【其它描述】【为什么最终选择这款车】
$$5


%%【最满意的一点】车身很稳，驾驶起来十分放心，超爱这种踏实的feel！【最不满意的一点】我买的是雪山白的那款，由于太白，脏的很速度，很明显，哎！，这可能是当时一个失误吧，但是就是喜欢【空间】空间很大，丝毫没有拥挤的感觉，宝贝坐上没有因为太闭气而哭闹，这让我非常欣慰，五一小长假，我们一家人外出自驾游玩的太开心了。【动力】动力还是不错的，发动快，噪音小。【操控】好车就是不一样，操控很流畅，自由档还是比较容易上手，也比较好控制，刚拿驾照的妹妹用起来都得心应手，棒棒的！ 【油耗】我觉得油耗还是挺大的，不是夸张哦，车身重，排量大，油耗就大，油价又居高不下，唉【舒适性】汽车内部的设计非常人性化，座椅软软的，很舒适，有时累了又一时不能回家休息，我在车上小憩。带宝宝外出，宝宝玩玩就会在车上睡着，不错。【外观】外观虽然大气，却不够霸气，缺乏贵族范，与想象中的还是有一定的差距的，但是还能接受了，毕竟用起来还是不错的。【内饰】汽车内部装饰采用桃木，相对其他车的内部装饰，还是很新颖的。老家有种说法是桃木可以辟邪，这当然得为它贴心的内饰点赞！【性价比】买这款车我觉得自己是赚到了，虽然外观不似想象的那样，但是用起来真的没话说，稍贵的价格在强有力的使用上还是值得的。【为什么最终选择这款车？】低调奢华，百年口碑，我想应该是不会错的，毕竟用车是为了方面生活，开心生活。开了这么久，我觉得还是很放心的，很不错的。【其他描述】油耗虽然有点大，但车身重是安全的保障。
$$0


%%【最满意的一点】动力！！！N20B20和8AT匹配的非常好！虽然不是什么新技术了但是现在在在售车中算是上成的！【最不满意的一点】冷车怠速的声音真难听.......可能4缸车都这样吧！【空间】绝对5+，当时一直想提328im但是没有车，提的328li空间非常满意。满足了家庭各方面需求。但是后备箱真心很一般，我闺女的推车完全装不进去。【动力】也是5+变速箱和发动机的匹配真的非常好。【操控】是否精准这个我感受不出来，但是60-70转弯确实有侧倾。【油耗】综合算是10个油比较满意【舒适性】还可以，后排空间绝对加分，但是后排出风口的风量真是醉了。只要坐后面的朋友都说是不是后面的出风口坏了....【外观】328im没有车很遗憾，但是li看管了也不错。【内饰】做工不错，但是这车没有眼镜盒......在安装眼镜盒的地方装了个扶手！！！有啥用啊？【性价比】指导价46优惠完36还算可以吧，重点是喜欢就不在乎那么多了！【其它描述】这车地盘很低经常会托底.....我已经换了个底护板了.....还有就是大概开到80-90的时候方向盘会有点震动，去4s检查过，那个所谓的技师试了以后告诉我正常说这是所谓的宝马特征，这个技师我真是服他了。这个问题论坛里面有很多车友都有，我现在解决的办法是4轮动平衡有稍微改善。这个问题真的是有点烦！【为什么最终选择这款车】确实还是喜欢3系，动力及外观，以及优惠完的价格，所以决定拿下！
$$5


%%【最满意的一点】车厢内的设计非常舒服，开起来不但操作流畅，车内的设计也让你在驾驶的时候能够很放松，特别是长时间开车的时候会让你觉得很自然，不想某些车总是让你各种各样的分心和不舒适的体验【最不满意的一点】说到最不满意的一点我觉得是这部车的外观设计，我不明白为什么豪华版的反而不如运动款和时尚款【空间】感觉空间不是那么的大，不过也好，家用够了【动力】这款车的动力非常出色，加速和反应都是很快的，2.0T能够满足对于动力的要求【操控】手自一体的8档变速器使得在驾驶过程中可以随意切换自己的行车模式，操作上反应便捷快速，另外发动机的性能也很不错，再提速和减速上特别给力【油耗】不知道是不是经常在市区开的缘故，感觉油耗有些高，不过还是能够接受的【舒适性】不愧为豪华版，内部设计很合理，驾驶体验很舒适【外观】外观感觉不是很好看，至少不符合年轻人的审美观念，看得出设计的时候是注重流线型，但是设计感觉并不符合中国人的审美观点，我的很多同事都觉得外观一般【内饰】内饰的材质没的说很舒服，但是颜色确实让人有些捉急，感觉年轻人开有些老气【性价比】整体上来说还能接受，毕竟作为宝马3系最贵的一款车，很舒服。不过价格略高【为什么最终选择这款车？】主要是试驾之后感觉驾驶非常舒服，开车除了外观漂亮之外，驾驶的舒适度是我比较看重的部分，再就是汽车的性能非常优异，可以满足我对于汽车的要求【其他描述】一个让人很舒服的设计是方面盘可以调节，这样可以满足不同心情下的驾驶需求，挺酷的
$$1


%%【最满意的一点】这个车满意的地方还是蛮多的，尊贵的外观很给力很有品位，还有的就是极致的体验那我感觉得到开车的乐趣【最不满意的一点】新车的味道有点大，刚买的时候真的不敢进去，在家放了好几天才能开，以后要是机上一个空气清新剂还是挺不错的【空间】空间很中用，前排空间充裕宽广，官方的数据是4.8和1.8 的，这个可能不好理解，就这儿说吧家里几个大胖子可以一起做开，还有什么不满足呢【动力】宝马的动力不是吹的，真的很给力，车的提速很快的一下就能到达很快的速度，从动力可以看出不少的配置问题，开出去超车秒车都不是问题【操控】驾驶的感觉是我这么多年开车经历里最好的啦，反应速度特别快。有时候都会感觉是人车合一啦，真的没有丢宝马车操作的神话，以后买车还是会选宝马系列，开的舒服才是买车的王道【油耗】油耗比较低我买了一年来，跑了也有一万来公里。一般都是7.2L每百公里，可能是我开车比较慢，没有什么竞速的时候，还是很省油的【舒适性】豪华的设计绝对是真特别好真实实的，不光是外观上漂亮，坐在车里也是舒服，排气系统很先进车里开久了也不会也杂味。座椅的设计也很好软硬程度很适宜，有腿托，长途行车的时候腿不会太大【外观】外形很漂亮，很大气，很尊贵，前面的疝气大灯很有神，没有埋没他的豪华车型的名称，每个人的意见可能不同，我很喜欢【内饰】内饰有点不尽人意，觉得改进不是很多，中控要在加强一点，现在内饰是年轻人选择的很重要指标，现在宝马还是保持了用手刹，有些人觉得有点落后，但是我还是喜欢体验这样的乐趣的【性价比】性价比很高啦，关键的是用这个价钱可以买到在我国声誉的宝马本身就很值的，再加上优越的性能，操作性能【为什么最终选择这款车？】宝马车在大众的心理上一直都是贵族车的，再加上了他是豪华型的所以更显得尊贵，买了车很有面子，而且价钱也很好接受。再就是他的很高的性价比很值，开了这么许久一点都没有后悔【其他描述】这个车是很拉风的，总是能很容易抢到别人的眼光的，这毕竟是家里的大件，买的时候也是一定要综合全家人的意见，让大家都高兴
$$0


%%【最满意的一点】动力，满满都是爱，脚踩油门的力度和加速直接挂钩，要多狂野就有多狂野！【最不满意的一点】内饰有点过时，中控上要加强改进，因为奔驰新C等新款车的内饰做的越来越受年轻人喜爱了，在这方面我希望BMW要迎头赶上啊【空间】空间上表现良好，头部空间稍微小了点，后排还好，本来就是LI 空间上以及接近短轴5系了【动力】提速很快，红绿灯起跑能够秒杀相当多的车辆啦【操控】操控 我没有太深体验，这个要跑专业赛道才能体现出过弯吧，我只能说开个140，方向盘不怎么飘【油耗】油耗能接受吧，因为主要上下班，道路上有点堵，所以开个经济模式就还好【舒适性】我觉得舒适性上没什么好挑剔的，毕竟还是豪华设计套，【外观】外观很喜欢，灯眼很有神，也很吸引人，就是PP不够圆润啊【内饰】内饰有点过时，中控上要加强改进，因为奔驰新C等新款车的内饰做的越来越受年轻人喜爱了，在这方面我希望BMW要迎头赶上啊，还保留了手刹，现在很多车都不用手刹了，宝马的解释是保留驾驶乐趣，其实还是不要保留比较好看。【性价比】性价比非常高啦！以这价钱买到BMW，心里也非常爽啦！车的性价比主要还是发动机和悬挂，电子设备方面其实反而没这么重要！【其它描述】【为什么最终选择这款车】有留学人员购车优惠，本身也对蓝天白云比较向往！
$$20


%%【最满意的一点】后驱，驾驶乐趣【最不满意的一点】加长版的，不是很灵活【空间】后排很宽敞，膝部空间很大，加长版牺牲了些性能，多了些空间【动力】不错，可以小彪一下，抢道，并线，随心所欲【操控】转向比较灵活，精准，只是方向盘较其他车沉【油耗】油耗不高，百公里12升左右~市内，高速大约百公里7-9升【舒适性】发动机有点像柴油的，舒适模式的悬挂很舒适【外观】宝马的外观很赞，所有车型都很漂亮【内饰】做工不错，米色内饰很耐看，鸡大腿档杆很漂亮，很方便，科技感很强【性价比】这个价钱里这款车速度很好，性价比很好【为什么最终选择这款车？】同等级别里动力比较优【其他描述】
@@【油耗】11.3【保养 3【故障】无【吐槽】无
$$2


%%【最满意的一点】外观霸气且动力十足指向精准【最不满意的一点】价格略贵【空间】加长款后排空间非常大，翘二郎腿没问题，哈哈【动力】245马力 即使不切换sport+S 也是推背感十足【操控】指向精准 易于操控【油耗】2.0T的发动机 平均时速24km 油耗10.8个 还可以【舒适性】胎噪有点大 隔音有点不好【外观】有M套间可选 本身沉稳大气 天使眼有很高的识别度 换上M套间就是霸气外露 帅到爆【内饰】豪华桃木内饰豪华感很强 全车真皮覆盖度很高 很豪华【性价比】328li豪华 算上强奸落地45w 小贵【其它描述】【为什么最终选择这款车】3系是每个男人的dream car 没有之一
@@【油耗】从3月份提车到现在有8个多月了，开了5200公里，平均时速26km，平均油耗10.5【保养】车子的出厂日期是2014年11月份，行车电脑提示我该去保养了，准备找个周末过去做首保，换机油机滤。之前已经做了功课，应该是965元，只换机油机滤。【故障】没有故障【吐槽】           配置：作为328li豪华的配置，默认没有HUD，盲点检测，自适应巡航等功能，感觉有点不厚道。现在市面上30来万的车，以上配置几乎全有了。316，320和328各个配置之间方向盘上的差异很小，主要就是有没有限速和定速巡航，但是和328im的MP方向盘相比，原厂默认标配的方向盘实在太寒酸了，328im的方向盘无论从外形设计还是手感上都完爆我328li豪华的盘子啊。           外观：默认出厂的外观和320li豪华一样，分不出档次，差异化太不明显了。自己改装了MP包围，虽然外观上已经比以前好看很多，但是又觉得原厂电风扇轮毂该换了，看了下天猫上活动轮毂，20寸的405M锻造非常中意，但是2w多的售价让人望而却步啊，哈哈。           性能：高功率版本的n20b20，动力没的说，comfort半油门以上后轮都会打滑，一般给点油很快就上100km/h了，就是急加速的时候，发动机有点吵，328原厂的排气声浪也不明显，要是能用335的天蝎排气就好了，呵呵。
$$2


%%【最满意的一点】外观和价格【最不满意的一点】碰到5系低配都感觉掉了档次【空间】空间够用，因为家里人个子都不大。所以后排基本够用【动力】动力不用说了 这点大的车200多马力 足够各种高逼格【操控】比以前开的思铂睿方向盘重点 感觉开速比较稳【油耗】觉得还合适【舒适性】不错 就是没买到增配的328豪华 有点遗憾【外观】拉风【内饰】一般 没有5系那么细腻【性价比】一般 因为3系这个价位的人都会加点钱上5系了 觉得以后要换车这个车肯定有点亏【其它描述】没有啦【为什么最终选择这款车】因为再不疯狂就老了
@@【油耗】提车到现在还是12个油【保养】【故障】【吐槽】座椅太低太硬 开长途有点屁股和脚累，另外方向盘挡住了码表
$$3


%%【最满意的一点】外观很赞，个人很喜欢白色，整体造型很不错。【最不满意的一点】内饰用桃木，个人不喜。【空间】5星，很大，我以前开科鲁兹，这个Li的空间感觉很大。【动力】5星，新车刚提回来，没怎么激烈驾驶。但试驾的时候感觉动力很猛，本人开车很温柔，感觉这个动力已然很足了。【操控】5星，很灵活哦，不过试驾比较了后驱和 xDrive 版本，感觉后驱的有时候会飘一下。但主观加速感更好，所以选了后驱。【油耗】5星，提车刚开了20来公里，没啥参考意义，等开一段时间后再来追加评论吧。【舒适性】4星，个人感觉可以啦。我只喜欢开车，不喜欢坐车，感觉这个开起来挺舒服，但噪音方面的确不如5系。【外观】5星满分，外观是我选择它的一个很重要因素。【内饰】4星吧，我对内饰要求不高，坐过土豪同事的豪车也没太大的感觉，但不喜欢桃木，所以4分。【性价比】4星吧，优惠后感觉还可以。【其它描述】iDrive 系统很好用，我感觉比奥迪的好用。导航很好用，互联驾驶也不错，我选配了哈曼音响，个人感觉听感不如日常听歌用的 AKG Q701，当然音箱和耳机对比有点不合适。【为什么最终选择这款车】优惠很大（这一点很重要呵呵），动力，空间都比较满意，外观很喜欢，另外个人很喜欢互联驾驶，我体验过 Q7 和 SRX 的，感觉宝马的互联驾驶比这两个好很多，所以就选这个咯。节前休了个长假，开了个长途，目前跑了3800km了，油耗被拉到了7.4，很满意。说说高速的感受，提速轻快，车很稳，大雨中跑到120也没啥问题。噪音比较大，风噪和胎噪都比较明显。
@@【油耗】高速油耗令人满意，巡航120的话百公里也就7.x的油，，北京市区太闹心，每天上下班平均时速20km/小时，油耗11.8【保养】还没首保【故障】互联驾驶提车3周后坏掉了，订货花了1个月，目前装上恢复正常。天窗某天关不上了，后来重置了才弄好。【吐槽】4s店的人对互联驾驶不是很懂，维修和日常使用的一些问题基本都不清楚。
$$7


%%【最满意的一点】最喜欢这款车的外形和动力，随叫随到，激情澎湃【最不满意的一点】硬说最不满意的，只有原厂给的配置比较低了，轮毂才17寸【空间】家里现在两个小孩，所以选择了LI，空间完全够用！【动力】328就是这个级别的标杆，动力绝对够，虽然推背感不是很强，但是速度上的特别快，变速箱很NB【操控】说到操控，我觉得不是经常下赛道玩极限山路的，你开不出长短轴很大区别的，好多人总说要买就买短轴。。其实有很多车友并不很会开车，也就是随大流。【油耗】油耗没很在意过，就是正常开【舒适性】舒适性不错吧，我买的豪华，该有的配置全都有了，舒适进入也有，其实这个功能好多10万的车都有了，在三系上只有豪华才有的吧【外观】外观，很漂亮，但是自己改了AN的包围后更帅了【内饰】内饰选择的棕色，挺好【性价比】性价比无敌了，当时买车优惠特别大，值得拥有【其它描述】【为什么最终选择这款车】性价比无敌，要动力有动力，要空间有空间，无压力
$$0


%%【最满意的一点】动力澎湃  空间比较大 同时中控屏操作性很强（除了地图导航）【最不满意的一点】地图导航很坑 而且自动升窗功能不能一键完成【空间】乘坐空间在同级别车里算不错的了 储物空间稍微小了点【动力】动力没得说 杠杠的【操控】操作性很高 有很大的提升空间 悬挂也还行【油耗】油耗不高可以接受【舒适性】比较满意 后排空间很大 音响给力【外观】比较满意【内饰】简约风格 和其价格很符合【性价比】从动力以及操控来看 性价比很高 但从科技感来看 还略微差一点【为什么最终选择这款车？】动力 空间都还不错 既满足了动力需求 也可以家庭使用【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】加长之后后排空间真的还是不错的 动力也是可圈可点的【最不满意的一点】这个导航真的不怎么好 明明可以看道路拥堵情况 为什么就不会自动躲避拥堵呢【空间】后排坐三个人也就算了 中间那个位子真的是硬的可以 不过我后排基本上大部分时间用来放东西的 有的时候车子太长了同前排到后排拿个包真的是费劲【动力】动力这个价位真的没的说，sport和sport+模式都试过 油门一点就窜出去了 推背感还是有的不过我个人感觉不是很强烈。。大概是因为我开过特斯拉的缘故 sport+踩刹车加油门还能烧胎~~上次跟同学的野马2.3T比起步还赢了~80km/h时成功超越 不过伤车 一两次问题不大【操控】操控真的是不错的 不会因为加长了感觉就会差很多【油耗】开到现在12.1市区里堵车那个油耗可叫一个高【舒适性】没有座椅通风 差评【外观】外观一般吧 想改MP【内饰】宝马的内饰都差不多 想要内饰好都买奔驰C去了【性价比】性价比这个空间加这个动力还是挺高的【其它描述】这车还是不错的 宝马蓝天白云的信仰 不过小问题可能比较多 买了一个月后视镜上的转向灯就不亮了 去4s换了个新的质保没收钱【为什么最终选择这款车】选这个车主要是因为空间大 动力也足 满足家用的同时偶尔还能小疯一下~
$$0


%%【最满意的一点】动力【最不满意的一点】舒适性【空间】由于选购的是Li，所以在空间方面无可挑剔，本人身高达三等残废标准，所以无论前排还是后排空间均能得到良好表现。【动力】选购328其实为的就是245P马力，动力方面表现卓越，但在起步阶段如果没有用S或S+模式还是太肉。【操控】宝马的操控一直在BBA中算是最好的（个人认为）第一眼感觉，这个车身长度和这个方向盘的尺寸有太大的差距，但是在实际操作过程中还是非常实用的，手感好，圈数合理，在熟练驾车的前提下能够非常快速的完成掉头或迅速变道等行为。【油耗】买车之前一直关注论坛，每百公里7-9升的油耗着实让人心动，但在自己驾车的过程中发现实际油耗并没有那么低，个人总结为以下3个原因造成：1、新车磨合期；2、夏季空调常开；3、本人驾驶习惯原因造成。【舒适性】舒适性在本次报告中属于最不满意的一点，在指导价将近50W的车子当中，悬挂真的可以用铁板来形容！稍微过个大一点的坑，就能让你误以为是严重磕碰的那种感觉，而且驾乘者在车内的颠簸感明显，所以非常不满意。【外观】外观方面没有特别出众，也不会不好看，本人对于外观不怎么在意，反正不会太难看就都能接受。【内饰】内饰方面一开始感觉还是不错的，造型和用料都还好，但是在论坛上逛多了也不是种好事，大家都会吐槽自己车子的问题，小3的内饰共振和异响着实让人担心，不过本人对车子属于没心没肺的状态，估计即便是出现了共振或异响，也就是一两天的不爽就完事了。【性价比】性价比挺高的，在追求动力和速度的人眼里。很多人不理解328，以这个价钱绝对可以拿下520，甚至加两三万就可以上525了，那么328存在的意义是什么呢？存在即合理，这是市场对于商品的定义，我们要用不同的眼光去看待，5系追求的是空间和舒适，如果选择328就要为328的缺点埋单，接受她的缺点，并包容，不要求关注并放大，让我们聚焦她的优点才能让你更加明白328，只因为她叫328！【其它描述】担心网友所描述的各种问题，以及关于钥匙的问题，销售所说的两把钥匙记忆功能不同的说法还有待验证。【为什么最终选择这款车】冲着BBA中的BMW去的，奥迪一直觉得是BBA中最垃圾的，漏油，烧机油等问题永远解决不了，而且母公司大众这两年的减配，饥饿销售等手段着实让人看不下去！奔驰好！确实好！但首先一点本人接受不了怀档，再者奔驰老气，还有一点就是油耗，没有任何的悬念，就选BMW，在3系和5系中纠结过一段时间，最终还是328的动力折服了我！再次，图片就不上传了，已经上传过发票等东西成为认证车主，我觉得再上图片都没什么意义了，所有的角度都已经让网友拍烂了，如果真的给我一个金属车标我还真不知道贴还是不贴，不贴浪费，贴了有感觉屁股上痒痒的。。。
$$1


%%【最满意的一点】动力，操控【最不满意的一点】价格不是很理想【空间】没得说，同级很宽敞。【动力】秒同级没问题。【操控】同样秒同级。【油耗】9个10个左右 能接受。【舒适性】家用可以，属于坐着不累，也不会太舒服的类型。【外观】帅，这个我喜欢。【内饰】豪华版的还好，没觉得次。【性价比】不是很高，毕竟价钱能上5系，但车很棒。【其它描述】总体来说，很满意啦。【为什么最终选择这款车】平时喜欢开快车，动力至上原则，买了328，上了豪华是因为对品质的要求，HUD哈曼卡顿真的很高级。
$$2


%%【最满意的一点】最满意的有两大点要说一下，就是外观和驾驶，尊贵的外观和极致的驾驶体验真实让我享受到了驾驶的乐趣【最不满意的一点】新车有味道啊，没有放一些驱赶异味的东西，入手后就迫不及待的进去试驾，然后赶紧到有机械和皮质的味道，不过开了几天就好了【空间】4门5座的基本上空间在设计上都比较宽松，而且这个车官方数据时长4.7m宽1.8m，车内同时都能做好几个壮汉了好吧，所以还对空间奢求什么呢【动力】火车不是推的，宝马的动力不是吹的，试驾的时候还专门尝试了一下动力方面的问题，因为从动力能看出很多车子的配置和基本问题，当然在试驾后非常满意所以就买了【操控】驾驶感觉可能是我驾驶车子里面最好的一个了，这次买车就是首当其冲考虑的操控了，因为上一个车子简直太伤我心了，那反应和速度真是让我成为坚定的喷子了【油耗】油耗也相当的nice，本来买这个车就没怎么注意油耗，现在的油价都降下来了，开车首先是要开心不就好了，但是3系这款的车子油耗实在让我惊喜【舒适性】舒适性的话你跑一个长途就能感受到了，长时间驾驶的话还是会觉得腰部有点不舒服，其他的方面还是很不错的【外观】对于外观真的没啥言夸赞了，就是每次看到宝马那个标志都能让我感觉到买这个车太值了，还不说整体豪华高贵的设计外形【内饰】车子是豪华版的但是内饰的还是和宝马其他系列的差不多吧应该【性价比】当时自己买的预算也是50w左右，而且第一个想要买的就是宝马的品牌，还好宝马众多的系列给了自己的选择【其它描述】在我看来，买车就像是选一个家庭的成员，所以一定要慎之又慎，买车的时候一定要选择一个自己和家人喜爱的 【为什么最终选择这款车】宝马在进入国内的时候就是上流社会的专属品，现在也算是街车了，然后预算足够的话就直接入了
$$0


%%【最满意的一点】 动力和音响【最不满意的一点】 没有电子手刹和全景天窗【空间】绝对够用，不像A4司机位置比较压抑，还是卷在里面的。 3系驾驶员位置头部空间充足。【动力】328动力不说，毫无疑问。【操控】宝马后驱非常满意。【油耗】还没有过首保期 目前市区11个油 预计之中，对得起这个动力。【舒适性】一般般，座椅偏硬。【外观】非常喜欢，特别是前大灯。【内饰】布局个人非常喜欢，但是用料一般，精细度不如奥迪和奔驰。【性价比】目前优惠加大，性价比非常高【其它描述】动力没得说，但是推背感不如ATS的强，但是提速非常快，估计是8AT的功劳最求平顺，超车什么的没话说。【为什么最终选择这款车】A4L 头部空间小了有点压抑，A6L 除了动力差点其他的都还可以，但是年龄原因感觉自己像个司机。奔驰优惠较少性价比差不考虑，其实最喜欢C级运动的外观。3系的优惠、动力、空间、外观都比较满意，所以最后定了328
$$4


%%操控真心好缺点暂无里程数不大，异响问题也暂时没有出现比较安心空间够大动力完全有余，这动力和变速箱搭配随时随地的可以让你激情一把加速度绝对可以让你满意油耗暂时略高舒适性绝对可以空间大，后排直接可以二郎腿外观不够犀利好在耐看后期可以自己装套件那样子就帅气了内饰因人而异我328li豪华内饰比较耐看，就是胡桃木容易刮花优惠幅度大比较划算性价比高最后因为空间和油耗保养个方面没有买凯迪拉克的ATSL选择了他价格优惠幅度也比较大
$$1


%%【最满意的一点】动力，乘坐空间【最不满意的一点】油耗【空间】空间很满意。后排可以翘二郎腿【动力】动力非常强悍【操控】方向很灵敏【油耗】目前使用情况来看，油耗还在承受范围内【舒适性】避震偏硬，过减速带感觉非常明显【外观】很漂亮，个人很喜欢。【内饰】328豪华设计套装内饰的棕色，本人非常喜欢，就感觉中控不是很伤档次【性价比】性价比还是蛮高的【其它描述】【为什么最终选择这款车】综合考虑优惠比较多，
$$1


%%【最满意的一点】开起来很好玩【最不满意的一点】座椅真的很硬【空间】宽敞无压力，后排可以媲美5系【动力】作为买菜车，足够用了【操控】精准，雪天除外【油耗】相对来说比较满意【舒适性】一般，座椅有点不舒服【外观】开眼角很帅气【内饰】很实用，没有花哨的装饰【性价比】一般吧，追求性价比的一般不会买这个【其它描述】总体来说是款不错的车，宜家宜商【为什么最终选择这款车】没有什么别的原因，我也没有什么蓝天白云的梦，只是喜欢而已
$$2


%%【最满意的一点】家族设计，没有什么亮点，但是英朗的感觉十分带劲【最不满意的一点】市区油耗偏高，发动机跑高速有噪音【空间】空间还可以，但是我老爸183坐后排有些吃力【动力】足够用，无论是高速超车还是并线都是随叫随到【操控】不敢开的快，没敢跑过太远的长途【油耗】市区别指望10个以下【舒适性】舒服还行【外观】是好看【内饰】做工还不错，就是这个价格才有这样的配置，不厚道【性价比】很没有性价比【其它描述】
$$1


%%【最满意的一点】外观还是很拉风的【最不满意的一点】前期提速略肉，有点小马拉大车的感觉，后备箱可以自动上升但是不能自动下降，导航操作较麻烦。【空间】够用了【动力】前期提速略肉，有点小马拉大车的感觉，车速悠起来以后超车还很不错的【操控】指哪打哪还是准确的【油耗】10.2上下，差不多。【舒适性】座椅上下高度不自由，不过总体感觉前排很舒适【外观】没得说，个人很喜欢，尤其是白色的【内饰】略粗糙，个性化太少【性价比】价格略高，不过这个牌子，可以了【为什么最终选择这款车】个人喜好
$$4


%%【最不满意的一点】油耗有点小高【空间】很大，不过后桥高，后排座2个人差不多了【动力】245马力，350扭矩确实在动力表现上相当的不错，超车很有信心【操控】比较不错，转向和指向的比较好，推背感很强【油耗】13个，有点高，不过全失去也估计大家都差不多【舒适性】我觉得还不错，底盘的整体性很强【外观】好看，确实比较漂亮，满大街都是【内饰】还不错，布局清晰【性价比】也还过得去【为什么最终选择这款车】蓝天白云的车标
$$1


%%【最满意的一点】动力充足，随叫随到【最不满意的一点】座椅不舒服，长时间驾驶腰疼【空间】空间绰绰有余，后排都可以翘起二郎腿【动力】马力随叫随到，市区超车无难度【操控】还未有切身的感受，之后找其他品牌的车对比下【油耗】目前11.6，在接受范围之内，90%以上市区道路，长年拥堵【舒适性】这点实在不敢恭维，驾驶时间长了腰酸背疼，虽然有腰部支撑，但是总调节不到很舒服的位置【外观】迷人天使眼，无可挑剔【内饰】对比其他品牌真心差了点，不过偏向运动的车型无所谓豪华内饰吧【性价比】性价比这东西就不评价了，没意义，要性价比的都去买入门5系E级了【其他】加装了HUD和哈曼卡顿，简直太明智了，HUD看导航等各类信息不能再方便；现在想想其实应该把另外2个灵活定制也加装掉，方向盘加热（冬天停外面真的很冷。。。），驾驶辅助（为了LD以后要开）也是挺好的，唉，现在加不了了【为什么最终选择这款车】其实基本没纠结过其他车，准备换车时就锁定了3系，纠结过20和28，i和Li，想想趁着还年轻，还是28吧，然后为了家用妥协选了Li。
$$7


%%【最满意的一点】动力和油耗【最不满意的一点】豪华的轮毂太容易脏，冷车发动机噪声大。【空间】不用说，肯定满意。【动力】动力强劲，这级别最强无疑了。【操控】精准，一向宝马作风【油耗】ZF8AT+N20是目前这级别匹配最好的【舒适性】还成【外观】外观很漂亮，就是路上太多了，街车【内饰】过得去吧，和奔驰不好比的。【性价比】非常高【其它描述】性价比很高的车，ZF8AT+N20是目前这级别最好的。【为什么最终选择这款车】性价比很高的车，ZF8AT+N20是目前这级别匹配最好的。
$$45


**comments from yiche


**comments from pcauto


%%

[优点]
动力，满满都是爱，脚踩油门的力度和加速直接挂钩，要多狂野就有多狂野！


[缺点]
内饰有点过时，中控上要加强改进，因为奔驰新C等新款车的内饰做的越来越受年轻人喜爱了，在这方面我希望BMW要迎头赶上啊


[外观]
外观很喜欢，灯眼很有神，也很吸引人，就是PP不够圆润啊


[内饰]
内饰有点过时，中控上要加强改进，因为奔驰新C等新款车的内饰做的越来越受年轻人喜爱了，在这方面我希望BMW要迎头赶上啊，还保留了手刹，现在很多车都不用手刹了，宝马的解释是保留驾驶乐趣，其实还是不要保留比较好看。


[空间]
空间上表现良好，头部空间稍微小了点，后排还好，本来就是LI 空间上以及接近短轴5系了


[配置]
性价比非常高啦！以这价钱买到BMW，心里也非常爽啦！车的性价比主要还是发动机和悬挂，电子设备方面其实反而没这么重要！


[动力]
提速很快，红绿灯起跑能够秒杀相当多的车辆啦


[操控]
操控 我没有太深体验，这个要跑专业赛道才能体现出过弯吧，我只能说开个140，方向盘不怎么飘


[油耗]
油耗能接受吧，因为主要上下班，道路上有点堵，所以开个经济模式就还好


[舒适]
我觉得舒适性上没什么好挑剔的，毕竟还是豪华设计套，





