**comments from auto_home


car_id:23975
%%【最满意的一点】加速够快，外观都拉风。【最不满意的一点】自动启停默认开启，无法在idrive中关闭。【空间】日常完全够用，后排可放倒，极限情况下也能发挥很大的空间潜力，但和我以前紧凑级的高6比，居然没有多大的进步，储物空间甚至更少【动力】官方5.8秒的01加速，懂的。【操控】这是宝马的招牌，虽然我觉得方向盘太轻了，还是给五星吧【油耗】一周加一次油的节奏，可以接受。【舒适性】副驾驶空间略小，后排仅仅够用。座椅舒适度还不错，dakota真皮偏硬，如果是napa就完美了。【外观】艾蓝加m套件满足了我这个原厂控对外观的所有要求，如果排气能有双边单出就完美了【内饰】我对内饰的要求不高，宝马再不济也比我原来的大众强，毕竟是豪华品牌，所以还是比较满意，中控台如果真皮包裹就完美了。【性价比】没啥好说的，我觉得必须五星【为什么最终选择这款车？】考虑过s3和is200t，选择328的原因是性价比高，配置价格舒适度加速性能比较平衡，品牌本身对我的吸引力也高于奥迪雷克萨斯【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】动力，外观和操控【最不满意的一点】如果带m performance刹车就好了 标配刹车给人信心不足【空间】后备箱足以 后排腿部空间也够 绝对不输535i 【动力】推背感足以 略低于535i 运动模式油门响应快 方向变沉 超车自如 【操控】比五系转向更灵敏 悬挂整体偏舒适 选328im本身也考虑了家用 如果纯自己驾驶 就改避震短簧吧【油耗】满意 本身又是四驱 目前还能保持十一个以内 很满足了【舒适性】座椅舒适性不错 腰部支撑一般  坐久了都累 【外观】埃蓝M包围足够吸睛【内饰】蓝铝黑饰条 只能说过得去【性价比】性价比这东西智者见智 我觉得很高了【为什么最终选择这款车？】钱的原因是第一位，要不就贷款上M4了，这个价位还是动力操控和外观.本人只喜欢开小车，五系 中小suv统统不考虑，只为驾驶乐趣。【其他描述】
$$5


%%【最满意的一点】动力很棒，开起来非常自信哈曼音响真棒丁字裤手感无解【最不满意的一点】没有360和方向盘加热，略失望【空间】对于单身狗来说，空间足以【动力】5.8秒的提速只能说超车非常自信了！踩多少给多少力【操控】买三系不就是因为操控嘛【油耗】10个油，非常满意了【舒适性】即便是运动座椅还是不够舒服【外观】反正我是沉醉了【内饰】我对于内饰挺满意的，设计很棒，一直喜欢这个感觉。大屏幕也比老车嗨爆了【性价比】完美了，各种高科技！【为什么最终选择这款车？】因为是320i换这台车，所以考虑得很清楚，全面提升，再加上对三系的热爱:忠于纯粹！【其他描述】
$$104


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from pcauto


%%

[优点]
外形很拉风，超喜欢BMW的日行灯，炯炯有神.


[缺点]
后驱车，后排中部传动轴那个位置太高，后排中间坐人会很难受.


[外观]
外观很不错，宝马一直以来外观设计做得都很不错，整车线条流畅，开眼角的大灯我个人很喜欢。


[内饰]
内饰只能说过得去，因为如果和德系另外两架马车比的话内饰确实感觉一般，也就是和奥迪基本一个水平线，和奔驰比确实比不了，所以奔驰每次总是会贵那么一点.


[空间]
平时都是我和老婆两个人，空间肯定是足够了。后备箱有基本能够满足我的使用需求，现在后备箱里面放了一个储物箱，然后一箱红酒一箱白酒，然后其他零零碎碎的东西若干。


[配置]
在宝马车系里面，配置算是很不错啦，可以说是应有尽有。


[动力]
还在跑磨合，也不敢太大脚油，反正提车以后从成都开重庆走G85成渝高速全程跑了280公里，基本在120码左右的速度，感觉超车动力还是够了，反正到现在为止转速没有超过3000转。


[操控]
和之前的福克斯一样，方向指向精准。刚开始的时候还特别小心，因为车身比福克斯长很多，但是开了两天以后觉得其实没有太多的差别，只是需要注意过弯的时候车身的长度不同进弯的角度不同。悬挂确实和大家说的一样，比较硬，但是在比较好的路面上感受不到，只是在比较差的路面上有坑或者有减速带的时候感觉比较明显。


[油耗]
油耗还不错，提车时显示平均油耗26个多，然后从成都开重庆，一路高速下来降到7.9，最近这个周基本在城里面开，走走停停的，再加上人和车还没有完全磨合好，油耗飙升到9.5.个人觉得这个油耗可以接受。


[舒适]
前排舒适性很不错，座椅厚实，软硬适中，腰部支撑给驾驶者很强的信心。后排会差一点，座椅使得乘客坐姿会比较低，坐垫和椅背形成一个夹角，感觉是把人兜在座椅上。然后就是后排中部传动轴那个位置会让中间的乘客很不舒服，总的来说的话，前排是比较舒适的，不管是驾驶者还是前排乘客，就算是长途驾乘都不会太累。





