**comments from pcauto


%%

[优点]
好开，方向、油门、制动调教得恰到好处，十分协调，开起来得心应手。


[缺点]
车大、油贵、纯市区。。伤不起啊。。


[外观]
原厂加的天使眼，外观绝对拉风，可惜是小脚，以后吧轮毂换掉，绝对是泡妞利器啊。


[内饰]
内饰不能说做工差，只能说没有创新，没有新意，太平淡无奇，和外观鲜明对比，那个银色的塑料板也太掉价了，还是30几万的车嘛！到手果断换了运动内饰板！这样还行。


[空间]
空间倒是没话说太大了，本人家里面的身材都不算高大，我朋友坐进来都说很大，但是我发现了他特别大的原因是因为，中控他做的很短，比我之前的朗逸短很多以前放手机那些很好放的，后面也是一样，我以前丢个靠枕都很轻松，现在不行了必须放座位上。


[动力]
一般用舒适档，动力已经足够了，提速、超车感觉均好。偶尔用运动档驾驶，感到动力十足，轻轻一踩油门，车速已窜上150-160公里/小时，一点也不费力。


[操控]
操控乐趣就不多说了，要不来看BMW干啥的...说下特点吧，eco模式下方向盘很轻，手指搬动级别。普通模式该怎么开怎么开，运动及以上模式方向盘变得很稳且重，安全与乐趣嘛。另外即使普通模式高速情况下方向盘也会自动加重


[油耗]
综合油耗9.7，能接受。


[舒适]
运动座椅，良好的包裹性，和强大的可调节性，可以很舒服的贴合。舒适性比较满意。当然，只是对于我而言，如果和以舒适著称的车来说，座椅没人家软，这是肯定的。坐在后排跑过一次长途，感觉不错。两手刚好平行的搭在车门和中央扶手上，光脚踩在御马脚垫上，天窗洒下的阳光，很舒适。同样，这是相对于我170的身高来说。太高了估计不会太舒服，比较i没有Li长。连续开车几个小时，没有一点累的感觉，比较满意。





