**comments from pcauto


%%

[优点]
外观是我选择宝马新3系的最主要的一点，犀利的外形，得心应手的操作，源源不断的动力，让我爱不释手。超车真心爽，尤其刚起步所有车都远远在我后视镜中。而且双菊花增加了观赏性！真心比320的单菊花好看！2920的轴距太霸道，非常的实用，只要坐过我车后排的朋友都非常赞！当时纠结328时尚与320豪华，最后果断328时尚！大家明白的！哈哈  多的一些配置我个人一年也用不了几次，还是动力来的实在！配置后期可以改装，动力就不好弄了。


[缺点]
硬要说的话必须是防爆，胎要说这一点其实也没有特别要强调的，我不满意是因为感觉不好而已，我相信很多车主都会反映宝马的缺气保用轮胎虽然说是安全和耐用的象征，但这个往往就是整体的拉分项目，先不说轮子大小胎燥如何，反正城市里跑起来绝对的噪音，更重要的是城市道路井盖多坑坑洼洼的路让你开的绝对烦恼，而且一不小心就会报警，我换了一条胎后果断换了普通轮胎，当然这也是我改装必要的，反正宝马的防爆胎不能说他不好 但也绝对的没必要，有条件就自己配个普通胎后备箱再放个备胎吧。


[外观]
外观嘛还是比较霸气的，回头率还可以


[内饰]
内饰从低配到高配而言，基本一致，只是个别功能上的差异，内饰都是BMW的设计风格，基本配置也都够用，简单易懂，运动风格明显。


[动力]
相比上一台车，提升明显，但没有想象中那种脚下一点就窜的感觉，除非不在乎油耗，但不在乎油耗的前提下，好像我上一辆车也能达到推背效果（上一台是QQ）


[操控]
宝马的操控不是吹嘘的，转向准确，可以说是指哪打哪；底盘调教偏向于舒适了，与上一代三系比较软了很多


[油耗]
平时就开市区的话感觉还是挺高的，动不动就上11，但是拉高速确实很省。


[舒适]
地盘较硬，座椅也硬。





