**comments from auto_home


car_id:23978
%%【最满意的一点】外观还是外观，勃艮第红非常的漂亮，内部空间很大，适合家用，操控良好。【最不满意的一点】座椅偏硬，开长途太伤腰……，那个腰部支撑简直没用，调高了撑起腰更疼，只好调到最低，就是相当于没有这功能，总结原因就是太硬了，建议买个腰靠，别相信那个腰部支撑了，简直是腰部杀伤利器……。整体和时尚版的差距不大的。就是看着顺眼点而已，稍微有点后悔多花这几万块。还有，刚刚开车两天，真的只有2天，就提示紧急呼叫系统异常，要去4S店修理，我只想说宝马作为豪华品牌这品控哪去了。【空间】空间是最满意的，相信大部分车主都是这个最满意，身高180cm，不论头部空间还是后排腿部空间都很好，我开车都是把座椅调到最靠后的位置的，之所以没选标准轴距也是因为把座椅调到最后的话，标轴的后排就很紧促了。【动力】动力不错，目前没过磨合期，没有暴力驾驶，但感觉还是相当够用了，相信不飙车都够用了。【操控】转向非常棒，方向盘较重，但是转弯时侧倾较重，很甩的感觉，座椅支撑不是很好，刚刚从海螺沟回来，那个无数S弯的山路非常充分的验证了驾驶感受，等后面磨合期过后在试一下能不能开出大家都夸的操控出来……【油耗】目前油耗8.8L/s，这个油耗应该不具备代表性，1200km只有两三百是在城区里开的，不过总体来说真心不费油。我之前开的世嘉，同样的线路，感觉320还省油些，当然我开世嘉转速经常是拉得很高的。【舒适性】座椅还是座椅，不想多说了，伤身…………减震其实还可以，路感确实很清晰，高速130以上的时候噪音较大，不过速度快了噪音都大吧，胎噪的问题，我是没有觉得很明显。还有脖子那里为什么不能原厂加个支撑的东西？这个不需要多少成本吧，非要客户单独买一个头枕。【外观】外观没得说，勃艮第红非常的漂亮，本人小外观控，现在在纠结要不要改包围的问题，不过貌似勃艮第红很少看见有改包围的？【内饰】很多人说宝马的内饰没有C级好看，我没觉得啊，我觉得宝马的内饰自成风格，简洁漂亮，很上档次，当然是豪华版的内饰，我觉得只有320豪华版才能和C200L比，因为这两个才是同价位的，奔驰每个动力级别没进行细分，拿低一级的时尚和进取和C200比确实不太公平。【性价比】虽然上面夸了豪华版，但只是出于和C200L的比较，其实豪华版的性价比相对较低。我之所以选豪华版是第一不想折腾，本人又是外观控，受不了那个小屏幕和内饰细节，第二，豪华版多的东西大部分都是可以后期外面自己加的，但是总觉得没有原厂的踏实，我承认这可能是心理作用。尤其是我是必须要那个定速巡航的，这东西后加的总感觉不靠谱，涉及安全问题还是谨慎点好。抛开3系内部的比较，整体我觉得3系的性价比还是不错的，和C级比起来各有所长。【其它描述】音响问题，16款豪华版的音响貌似简配了？喇叭数量应该是7个，AB柱上的音响没有哈曼的标志，15版的我记得貌似都有啊，严重不爽，音效么，其实还将就能听，但是不耐听，低音不行，开大了太闷，听多了头疼，平时对音质要求不高的完全能满足，平时如果在耳机音响等上面舍得砸钱的，估计只有上哈曼L7了，原厂的就别指望有惊喜了。16款的方向盘也简配了，感觉就是时尚版的方向盘加了个定速巡航，握感不好，太细了，我加了个方向盘套。宝马的互联驾驶很好用，接通客服说去哪里就直接发过来，接通速度很快，等待时间较短，基本就是拨号时间。目前4S店还没有给我交资料，所以其他功能还没有开通。最要吐槽的一个是自动启停功能，识别逻辑有问题，倒车前你总要刹一脚换倒挡吧，连这个都要启停一下，实在淡疼，在堵车时候有点伤神。还有我想说，一切没有自动驻车功能的自动启停都是耍流氓……【为什么最终选择这款车】买之前对比了很多车，包括C200L，这个是最纠结的了，到现在我都有点纠结……，这两个车是天敌，各方面都是摆明了让人来对比的，外观上各有所爱，内饰奔驰C完胜，相信大部分人没意见，操控这东西主观性太强，我就是被这个忽悠了，现在想起C也没差多少，C的后排太坑。XTS，别说是不同级别的，我觉得只要价格一样那就是一个级别的，关键XTS还便宜一点……，大就一个字，宽敞，但是轴距还没有3系大，整体车比3系大了一圈，论空间确实只有拿5系来了。中控台不好看老气加土，但是开起没激情，最关键是听说这车过几年要停产了，PASS。ES200，舒适性高，开起确实有点肉，但是也不是特别的夸张，城区开开倒也足够，激情就不要谈了，想睡觉是有可能的，4年免费保养和维修真心有吸引力。不喜欢的原因还有一个，内饰敢设计的再老一点么？当然你也可以说他稳重……
$$29


%%【最满意的一点】我是女性，开着这款车很是霸气，为什么这样说，这快车给我的第一感觉就是大，第一次开车去公司，员工都在评论我怎么开着这么大的车，就是因为外形给我一种凌驾于别人之上的感觉，开着此车上路马力十足，外观优雅又不缺乏霸气，是上班出差必不可少的伙伴【最不满意的一点】颜色不是心目中最喜欢的颜色，从外观看，这款车男女都适合，就是颜色上比较偏向于男性，我的是银白色的，应该是这款车里最符合女性的了吧，而且我喜欢两个排气筒的汽车，就是一左一右各一个，可是这款车就一个排气筒【空间】前面已经说过这款车很大，不光是外形大，内部空间也很充裕，在外出差，累的时候可以睡在车里，省去了四处找宾馆的麻烦，真的不是用担心空间问题，我感觉这款车在同等价位中，空间上的大度就和这个价格一样爽快【动力】听卖家介绍是前置后驱的，就是说发动机在后轮，动力很足，也比较适合长久开车，在刹车性能上也数一数二，朋友们都很是羡慕，一次雨天走下坡路，有的车都开的很慢，也打滑，我的车根本没那些毛病，不只是轮胎好，还是刹车上设计的真心到位，真的在动力上就是“能屈能伸”的好车【操控】自动挡的车不存在操控问题，上坡下坡都很有力，前面说过下雨天车子行驶的很稳，不过雪天还没试过，再过几天我这里就要下雪了，就可以验证下了，但我感觉不存在大问题【油耗】油耗，何为油耗？开车肯定得耗油的嘛，买车前我也了解了一些关于车子油耗问题，就是前置后驱比前置前驱耗油，这是因为马力上比前置前驱要强，二者不可得兼，如果你出不起每个月的汽油钱，还是去买开的慢的前置前驱吧【舒适性】我说过我在车里有过过夜的经历，你可以想象我这么娇贵的人都可以睡汽车，就能想象得到这款车的舒适性了，车里一点异味也没用，不像某些车里面一股橡胶味和汽油味，且座椅真的很舒服，开几个小时车也不感觉累【外观】女性都喜欢的车，我想你们大老爷们不会那么挑剔吧，我很喜欢流线型的设计风格，这款车不广大，且还苗条，二者没有矛盾，大是因为这款车很长，苗条就是车身的设计给人一种心旷神怡的感觉，就是爽啊【内饰】店主送了不少小礼品，其中就有挂件，但我感觉向我们经常跑车的还是自己购买一些好的挂机吧，记得自己下载喜欢的音乐哦【性价比】全价购买的，第一眼就是看中了，我比较干脆利落，说买就买，至今还没发现令我后悔的地方【其它描述】我也是刚刚创业3年多，买不起豪车，这款车40万左右的价格，不敢说400万的体验，但是在同类车中也是数一数二的了，和我有生意交集的一个老板，比我早买车1个月，价格还比我的高一些，但是他看的我买的这款车后，那种失望后悔的眼神我真是毕生难忘【为什么最终选择这款车】大气，好看，还有就是借鉴了之前一个生意伙伴的惨痛经验教训，价格比人家低，体验却比人家的好，真的是物美价廉，关键是还是宝马哦
$$45


%%【最满意的一点】变速箱吧，真的很顺，不愧是宝马啊【最不满意的一点】内饰比较传统吧，这么多年了都一个样，配置不够高，对于这个价位这个级别，低了.但不能说宝马就一无是处了。宝马的内饰就是简单大气，干练得体，看着不出彩，用起来你就知道好用了。【空间】既然是Li，很宽敞，个人认为比奔驰c奥迪a4宽敞，家用比较好【动力】足够用了，油门有点沉，但是速度起来后就一马平川了，超车无压力【操控】转向精准，路感反馈到位，毕竟宝马讲究的就是操控【油耗】还在磨合期呢，目前显示的9.5。速度起不来怎么都费油，这样很满意了已经【舒适性】座椅还不错吧，中等水平，隔音一般【外观】一个字，漂亮！！！【内饰】用料做工就不说了，没问题。就是设计比较传统，不是宝马的脑残粉恐怕会觉得low【性价比】性价比没问题，还有就是买东西就是自己喜欢就好【为什么最终选择这款车？】单纯的喜欢，我觉得年轻的男人就应该开一辆宝马，才能够散发自己身上那种血性，那种洒脱。【其他描述】不得不说在很多人心中，宝马3系是一个经典。它是运动的代名词。入乡随俗么，来到了中国，就得按照中国人的喜好来，加长！中国人的钱好挣啊，起初那会有人说3系毁了，但从销量来说真不是，网上查查就知道了。我喜欢宝马，一种情结吧，一个小男孩儿的宝马情结。我不想评论3系的外观内饰，然并卵，喜欢，眼缘就是仁者见仁智者见智，只要你喜欢，那就够了。不是吗？不过我必须吐槽一下宝马的销售策略或者是销售方式，别人我不知道，人家奔驰上牌费才1000，您这张嘴3000，有区别吗？我多花2000能享受到什么呢？没人告诉我。。我觉得你们会不会把某些不公开的不合理收费强加到上牌费里面了呢？因为只有宝马的收费是这样的，而且是每家4S店都是这样，并不是个例。而且之前网上曝光的你们在新车交付的时候强收的那个什么检测费，不是没出过这事儿。还有必须做1.2w以上的装饰，太恶心了，把从车上优惠的钱又在装饰上捞回来点儿，宝马啊宝马，做人要厚道。上保险我都不说了，全险得已经没法再全险了，估计驻点的平安那姑娘得乐疯了。最后就得了两幅破脚垫。。贴膜说是威固的高端品牌，镀膜我也没看见，就这玩意儿敢要我们一万多块，哥哥，这都是辛苦钱啊！唉~算了，买都买了，再说这个有点装孙子了，全都是看在车的面子上。车真的是好车，虽然是2.0T低功率，但是平时开已经超过够用的范畴了。还有得夸夸宝马的变速箱，牛B，怪不得那么多人夸呢。有人说3系加长是生拉硬拽型的，看着不协调，反正我没觉得，大家看看就知道了，还是喜欢的啊。后排空间绝对是同级别一哥，虽然后排空间并不能决定什么，但是好多人还是那么看重，这是一种什么心理呢。。能多要点就多要点，出门不捡东西就算丢。。呵呵，玩笑了，这辆车无论动力和空间绝对不会让你们失望的。
$$32


%%【最满意的一点】棕色内饰大爱，没买过其他好车，觉得都还不错，内饰，外观，驾驶感觉总体能打8分。【最不满意的一点】没有5系的电子手刹和驻车，和启停换换就好了，驾驶位置总是调不舒服，如果能选装通风就好了。后排感觉太简陋，能有个加热多好啊。【空间】本人180，前排做好换到后排刚刚好。【动力】没开过什么好车，8秒不到的加速觉得够用了，毕竟市区堵成狗，35的年纪也不会去飙车了【操控】可以，宝马确实在家用车里是最好的了【油耗】市区在14个油，比想象中高，不过杭州确实算堵城的，以前开昊锐1.4t在市区差不多9.5个油。【舒适性】座椅太矮，包裹性一般【外观】喜欢豪华的轮毂，16款的灯是一个亮点，前后全LED，漂亮。【内饰】可能以前看过保时捷卡宴棕一直牢记心中，所以一直想买有棕内的车子，这个是选择豪华的重要理由，内饰感觉比奔驰是差，但其他品牌的不觉得好。【性价比】16款价格不便宜，都赶上A6的价格了，这个价位ATSL能选高配了，想想那个加速就刺激，可惜老婆不喜欢。【为什么最终选择这款车？】换车必须是豪华品牌，因为是第四辆车了，家用为主，奔驰C的后排让我放弃了它（感觉太短，怕家里人做的不舒服），A4因为要换代不考虑，不想买回来就变旧款，5系也考虑过，平时老婆开为主，没必要这么大，喜欢525豪华，差不多算下来要贵10万，不想按揭就算了，还有5系还有一年多就换代了，下一辆车再说吧。最后逛下来只有3系价位合适，开开坐坐都还可以，为了配置内饰选了豪华，都比A6的标准还贵了。【其他描述】不能选装通风是一大遗憾
@@【油耗】油耗不算低，基本市区开，11到12个油，早高峰估计要14到15【保养】【故障】目前还没有异响，不知买到是不是真货【吐槽】还过得去
$$11


%%【最满意的一点】外型犀利，相比2015款，前大灯由氙气灯升级为全LED大灯【最不满意的一点）车内没有后备箱开启的按钮，只得全车解锁后再按后备箱上的按钮，或者用钥匙按。【空间】很不错，做五个人没问题【动力】只要深踩油门还是很给力的【操控】六十迈紧急变线车身侧倾很小，八十迈会有很大侧倾，车尾有摆动，需要加以修正方向盘【油耗】目前9个【舒适性】还不错，高配的互联功能值得推荐。3系的坐姿比较低，所以腿伸出的比较直，喜欢高坐姿的需要慢慢适应下。【外观】给力，新款的天使眼有变化。现在3系都是防爆胎的呢，后备箱没有备胎的啊，注意一下。【内饰】仁者见仁。豪华版的是8.8寸屏，Idrive是大旋钮的，方向盘也是粗壮的，带握点的那种，相比时尚版的6寸屏，小旋钮，细方向盘这些，买家要提前观察好了再做购买决定。如果您喜好马鞍综的内饰就一定要选择豪华版的了，因为时尚的没有这个颜色的内饰呢。【性价比】优惠后蛮不错。店里会推荐你做分期，这样优惠的力度还会大一些，不过会有分期费用，但是优惠的点数会最终多为你省钱。也会有要求做装饰，一万到两万不等，这个要和销售谈，全北京宝马4S店都一样不必纠结，【其它描述】保养相比德系其他牌子便宜。后视镜加热是自动的，不必再按钮加热了，只要车子启动加热功能就是开通的。【为什么最终选择这款车】品牌的喜好
$$4


%%【最满意的一点】NBT非常强大，我喜欢！【最不满意的一点】指导价接近40万的车，还豪华版，配置依然不够丰富（无舒适进入、电尾、座椅通风、并线辅助等这些比较实用的功能）。16款随然增加了几项配置（如定巡、腰撑、LED等），但相比15款超越豪华在换挡拨片、大灯清洗、音响等方面有所减配。【空间】不用说了，完全够用。【动力】对动力要求不太高，一般comfort模式就够用了，sport模式换挡顿挫明显不太舒服，eco模式压根没用过。【操控】这个不用说了，固然是不错了。【油耗】一般，按我上下班路况，平均时速36（已经很不错了），油耗9.3，原来的老款福克斯1.8手动按这路况综合油耗只有7.5。【舒适性】没有什么特别的感觉，不太在意这方面。【外观】与新C相比，感觉还是3系更耐看，也许如果再年轻几岁会选择新C。另外，不知道各位有没有同样的感觉，就是新C尾部设计比较失败，特别是尾灯的造型处理，使车从后面看感觉不够大气并且和前脸风格不太协调。【内饰】BMW内饰一直饱受诟病，但是我喜欢！【性价比】年底优惠幅度较大，性价比还是不错的。裸车优惠23点，税3.19万，保险1.16万（上得比较多），QJ1.38万膜+延保（本来是10800，膜加脚垫、后备箱垫还有一些其他小东西的，但是我还是觉得膜+延保更好）【其它描述】关于选择时尚还是豪华的问题，不同的人看法往往不同（特别是16款时尚版配置有所提升）。拿我来说，当时看车时，分别坐进时尚和豪华车里，感觉就像是两部不同的车，完全被豪华内饰所吸引。车子的外观大部分时间是给别人看的，而内饰才是给自己的。因此，最重要的是自己看着和开着都比较舒心才是真的，豪华版的棕内、真皮、NBT大屏大鼠标、半液晶仪表、电加热、腰撑、定巡都是我比较喜欢并且实用的配置。【为什么最终选择这款车】情结
$$8


%%【最满意的一点】外观！绝对是外观！不知道怎么就是喜欢~很难得和老婆都喜欢！【最不满意的一点】目前还没发现啊~太喜欢了。一定要说的话，可能是当初没有选328豪吧，下单后过两星期想改都改不了。突然想到一个，自动雨刮好像不是很智能，该刷的时候不刷，需要慢刷了又猛的刷！【空间】很宽敞，非常够用。【动力】目前还在磨合期，没敢大脚给油，但是以前 不带T都够了，现在带T还怕不够吗？【操控】这个BMW主打的，不用怎么说了吧！【油耗】目前才开900多km，不是很准，已经在9.5左右了。【舒适性】我觉得很舒适啊，有腰托感觉不错，不需要再买什么靠垫了。开长途用定速巡航很舒服。【外观】赞！【内饰】见仁见智，我觉得很不错啊~桃木 真皮，米色很温馨也很大方，低调奢华的感觉又不失年轻的动感。【性价比】马马虎虎吧，论坛总有很多神价格，我只能说这车这价格还是值！【其它描述】互联驾驶很好用，支架打电话给服务部定位 十分准确，但听说只免费3年。还可以用手机 遥控 这个感觉 比较叼可以用百度地图发定位！刚才试过，可行啊！很方便经济模式驾驶很省油运动模式还没试，等跑5000 才开始玩吧自动启停这个技术好像很多争议啊，我就说一下个人感觉吧:首先这不是什么新科技了吧，出了那么多年，技术人员也不是傻的没事做才去研发的，这个功能的存在肯定是有某方面的意义的。其次一个驾驶员你可以选择适当的时候不用，它是一项设备，就像大灯一样，要就开，不用就关掉，这么简单。我个人平时使用就是，冷车启动的时候关掉，等到暖了就把启停打开，等红绿灯还是很有用的，说明书上有写，只要关了几秒就可以有明显的经济效应了，何乐而不为呢？【为什么最终选择这款车】好看！我加了随动转向灯，大家看看外观除了多了个英文单词还有什么区别~前两天天气好，开着车去山上晒了一下除除味道，顺便跟大家分享一下风景~
$$8


%%【最满意的一点】动力很好，驾驶有乐趣【最不满意的一点】味道太大！甲醛超标；发动机异响，而且启停比较难用！【空间】相对2015款，16新款3系的轴距略有增加，座椅空间宽敞足够，但是手套箱和副驾驶的工具箱储存空间不是很理想！【动力】动力强劲，加速能力出众！新款3系的3个不同模式提供了不同的动力输出。sport 模式只需轻踩油门，速度提升非常迅速。 comfort模式平时行驶其实已经足够使用，建议大家使用这个模式；使用eco也就是经济模式，挡位转换稍有顿挫感，为了降低耗油，自然也牺牲了一部分动力。【操控】相对2015款，2016款的3系减配了换挡拨片，高灵敏变速杆和运动变速箱，这点让人十分遗憾！当然3系的操控在同级别的车型里依然首屈一指，不过个人感觉方向盘稍微有点小，仪表盘视野会受限；驾驶位左侧视野存在盲区，转弯需要特别注意。【油耗】由于在市内跑，油耗在14左右，可以接受吧【舒适性】很多人反应，右腿会在长时间驾驶的时候会有酸痛，而且缺少腰部支撑。但是本人体验舒适性还是很不错的，可能是太瘦，并没有感觉腿部有任何不适。 对于北方尤其是东北的朋友，强烈建议大家加装方向盘加热，这个真的比座椅加热实用很多，小弟现在十分后悔没有方向盘加热！【外观】3系的外观自然不用多说，也就奔驰的c级可以相抗衡一下【内饰】因为是豪华套，内饰相对还是比较不错的，和奔驰的c级相比还是各有千秋，个人偏向喜欢c的内饰多一些，尤其是中控音响和空调按键的样子，3系还要多努力【性价比】实际上相对过去，3系的性能在提升而价格却在下降，对于BMW来说，这样的性价比已经相当的高了。个人感觉2016款的320，性价比最高的是时尚版，如果不是对内饰有特别要求，时尚版确实是不错的选择【为什么最终选择这款车】其实选择3系是一个小意外，本来是打算c200L 结果因为车源问题，不想等太久就上了3系，当然也一点不后悔
$$13


%%【最满意的一点】价格中等，比较适合上班族分期购买，且有多种颜色可供挑选，内部空间充足，8档且是自动挡，很适合初学开车的我【最不满意的一点】还是比较满意，如果非得挑点毛病的话，就是没有红色等鲜艳的颜色，因为老婆也想开车去兜风，她喜欢艳丽的颜色【空间】中型车嘛，设计是四个座位，但是内部空间很大，后面可以坐三个人也不挤，非常适合一家人外出，走亲访友还可以顺路搭载别人一程，倍有面子【动力】前面说过，启动很快，行驶中也很平稳，但是爬坡比不过柴油越野车，但也可以理解，毕竟咱这款不是越野车，最让我欣赏的就是跑高速时，平稳又快，且比一般的车子噪音小得多，给人一种舒心的感觉，8个小时车程，转瞬就到【操控】前面说过，此车自动挡，很是顺手，也是前置后驱，后轮负责驱动，令前轮可专注于转向工作，因此转向时的车辆反应更加敏捷，上坡下坡都很得心应手，五环的车够多吧，在我娴熟的技术下犹如赛车，且也适合女性操作，比如我大姐开着都很不错【油耗】起步加速表现好，舒适度也高啊，根本不觉得油耗上有什么问题，单位也给补助卡，基本上不觉得油耗上有任何压力和不妥【舒适性】已经跑过三次的400公里小长途了，没办法，我在北京上班，老家却在西北，由于车跑得快，噪音也比一般的车低，放着音乐不是特别累，岳父岳母也比较喜欢【外观】我的是颜色的，配着此车的线条，回到老家，特有面子，就是路程较远，车容易沾上尘土【内饰】最喜欢此车的座椅了，皮质的坐着很舒服，老婆开车我靠在后座还能谁一会【性价比】分期购买的，首付比较合理，真的很适合我这种普通上班族，而且有了车确实方便了不少，5年左右就可以还完车贷【其它描述】比我预想的多了很多的功能，比如自动清洗功能就很完美，还有其他的就不一一例举了，还是得自己开车试试【为什么最终选择这款车】和经济实力有很大的关系，外形也是我和老婆都看好的，也确实需要一款汽车了
$$24


%%【最满意的一点】漂亮的马鞍棕内饰，华而不奢的珍珠铬装饰，高档的桃木内饰，舒适的操控性，一呼即应动力传输，毫无换挡滞留的变速系统，无一不让我啧啧点赞！【最不满意的一点】希望17款继续加入换挡拨片和大鸡腿，座椅海绵较薄【空间】空间绝对没得说，加长版后排空间相当的宽敞。【动力】2.0T在日常使用当中绝对的够用【操控】超好的转向精准度，一流的操控性【油耗】出磨合期应该会有好的改善【舒适性】座椅舒适型一般，坐垫海绵有点薄，噪音控制的很到位【外观】喜欢3系的外观，感觉比5系有动感【内饰】用料和做工都非常的人性化，对得起她的蓝天白云【性价比】做为320加长版的最好配置，这个价格是非常合理的，常用的功能该有的都有了，日常用，绝对超值【为什么最终选择这款车？】她舒服的操控性，豪华而不奢华的内饰风格，一开就有感觉的加热座椅，加长版后排的硕大空间，8.8寸的NBT大屏，非常人性化的互联驾驶，都是我喜欢的类型和最终选择她的原因。【其他描述】白色金属漆有轻微锈点是个问题，所以，下过雨必须赶快去洗车，建议3个月做一次火山泥除锈和日常封釉。
$$1


%%【最满意的一点】动力好、外形够骚、【最不满意的一点】车后门处的镀铬饰条、和手刹、【空间】非常好、四口之家非常合适【动力】油门不敢用力踩、轻点油门动力呼之即来【操控】宝马3不愧是宝马造车的精髓、操控之王、【油耗】有点高、市内行车12个以上、高速8个左右、行车电脑上显示的油耗、实际可能更高、【舒适性】驾驶座相当的不舒服、开长途腿相当难受、和油门踏板和刹车踏板的位置设置有关、噪音偏大、德系车的发动机普遍问题、防曝胎较硬、胎噪自然就大、处在能够接受的范围、【外观】除了后门尾部的那条镀铬饰条要扣分外、其他满分、【内饰】说实话、宝马内饰方面真不是强项、内饰做工有待提高、【性价比】80分吧、几十万的车、很大一部分为了宝马这个品牌吧……【为什么最终选择这款车？】多方面了解、试驾、参考了奔驰C260,奥迪A4、宝马3系、综合自己的驾乘感受和朋友的意见、以为BBA里面保养成本最低的一款车、【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】裸车23个点303000，税32000，qj装饰9800威固膜，脚垫，验车3000，保险11500，因为是首付百分之二十贷款两年另外的百分之八十还有6000手续费，每月还11480。【最不满意的一点】驾驶座矮，一点也不舒服【空间】后排给力，前排有点矮【动力】运动模式给力【操控】犹豫之前的荣威550s1.8自动是前驱，所以宝马这后驱试驾并道时感觉有点慌？是没开惯么？【油耗】据说8左右【舒适性】舒适性基本没有。。【外观】外观不错，准备改排气换双菊花【内饰】内饰真的太简洁。。但是16款豪华是nbt么？请教各位大神！【性价比】性价比豪华肯定不值得，只是不用再加东西了【为什么最终选择这款车？】只能选他，豪华的功能和外观都是不错【其他描述】
$$8


%%【最满意的一点】动力、外观、操控都很满意【最不满意的一点】车内空气质量不好【空间】非常宽敞，完全满足一家出行的需要。【动力】宝马N20发动机的性能很优秀，1200转左右涡轮介入很积极，8速自动变速器换挡几乎没有感觉，在ECO PRO模式下升档速度非常快，动力满意。【操控】车身的宽大一点都不影响操控的灵敏，路感虽然比较软，但是方向机足够灵活，油门刹车也很灵敏。【油耗】大量先进的节能技术使得本车的油耗有比较好的表现，发动机启停、制动能量回收、ECO PRO驾驶模式、自动空挡滑行这些功能和图形化的显示系统可以让司机在养成良好驾驶习惯的同时获得节油的乐趣。【舒适性】主观感觉舒适性不比其他品牌差，idrive系统大大提升舒适性。本款车少舒适进入比较遗憾。【外观】外观是见仁见智的，不过宝马3系的回头率很高，而且2016款的矿石白漆确实提升质感。【内饰】宝马的内饰一直受人诟病，我自己觉得满意。【性价比】优惠以后的性价比非常高，原价的话竞争力就不足。【其它描述】互联驾驶功能太喜欢了！【为什么最终选择这款车】这个车各方面都满足我对车的需求
$$7


%%【最满意的一点】外观是给别人看的，内饰是给自己看的，勃艮第红320Li豪华版外观与内饰2者兼顾，外观看起来既不缺乏激情浪漫又不缺乏沉稳大气，内饰则主要凸显豪华感但是又不显的沉闷，IDrive系统功能丰富，用起来很上手，操作时不会耽误驾车行驶。【最不满意的一点】要说不满意的就只有后面的单排气管了，如果改成单边双排或者双边单排那就完美了。【空间】不管是前后排都有充裕的空间，储物空间也不错【动力】发动机输出平顺，变速器换挡基本没有顿挫感，经济增强模式下很省油【操控】指向性比较好，方向反馈真实，运动模式油门反应灵敏，方向略沉【油耗】油耗较低，经济适用【舒适性】前排腿部支撑还可以，个人感觉稍短了一点，后排座椅坐着还可以，再厚一点更好【外观】LED灯很漂亮，10副轮毂拉风，线条优美、车头犀利霸气【内饰】做工比较好，接缝均匀，音响不错，真皮座椅很舒服【性价比】好【其它描述】【为什么最终选择这款车】爱就一个字
$$36


%%【最满意的一点】变速吧，感觉这个车的方向打哪开哪很爽。加速也很赞。【最不满意的一点】内饰没有奔驰的好。【空间】买的是加长版，所以空间还是很大的。不过还是比家里的5系窄了。很奇怪，坐进去就是有明显的差异。【动力】动力的话，没得说，一直很赞。【操控】转向是非常精准的。【油耗】由于经常跑高速，这个油耗是可以接受的。【舒适性】舒适型不行。竟然没有腰靠，开久了，累。【外观】外观很满意。霸气十足。【内饰】内饰不满意，毕竟30万 的车，比20万的还差【性价比】这个还是可以接受的。毕竟是货比三家最后的选择。【为什么最终选择这款车？】看了 奔驰 宝马 奥迪。后来是因为他的操控性和有熟人买了把妹王【其他描述】
$$5


%%【最满意的一点】七彩氛围灯很好看，动力绝对够用，但是如果想飙车，还是有点动力不够，还有就是这车的外形挺漂亮的，同级别基本无对手【最不满意的一点】后排空间有点小，至尊竟然没有配备通风座椅，很不理解【空间】后排乘坐空间感觉还是小【动力】动力不错，能秒杀市面上大多数车【操控】转向很准，悬架支撑比较到位，转弯侧倾也控制的不错【油耗】10.1的油耗还能接受吧【舒适性】隔音在做的更好一点就好了，感觉座椅还是有点硬，包裹性不错【外观】前脸很运动，外观设计很流畅，喜欢【内饰】内饰做工还是有提升的空间，布局有点跟不上【性价比】至尊型，竟然缺少了通风，按摩座椅，和自动泊车，不地道【为什么最终选择这款车？】别克君威GS，奥迪A4L，凯迪拉克ATS，奔驰C级【其他描述】新蒙迪欧是好车，福特加油吧
$$18


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from pcauto


%%

[优点]
动力很好


[缺点]
底盘偏硬


[外观]
外观时尚前卫，前脸比较宽给人的感觉比较有劲有动力。运动感十足。


[内饰]
内饰还不错，看起来比较显档次，做工也比较精致


[空间]
前排的的空间足够用，头部空间充足，调整好位置，空间感十足，后排也还好，尾箱空间有点小


[配置]
一般的安全配置都会有，倒车雷达也是有的，有助于倒车的安全性


[动力]
动力十足，起步提速很快，加速畅快、超车毫不拖泥带水


[操控]
座椅坐姿较高，视野较好，方向助力灵活，操作起来很方便很容易， 过弯很轻松


[油耗]
油耗不高，我在市区开一般9个油，同级别的车子来看还是不错的


[舒适]
真皮座椅,包裹性不错,座椅乘坐的很舒服，感觉底盘偏硬





