**comments from auto_home


car_id:20217
%%【最满意的一点】选择328LI，看中的就是加长了以后的空间，优秀的后排空间给了家人舒服的乘坐感，328的动力没得说，随叫随到，高速变道超车非常轻松。选择了四驱的328，考虑就是北方的冬天经常下雪，有四驱保障，安全了很多，今年的冬天已经实验过了，非常不错，四驱介入很快，雪地起步、变道、转弯就轻松了很多。对报名的这个四驱系统还是非常满意的。配合245匹的动力，可以说完美。【最不满意的一点】至于说最不满意的一点，该怎么说呢？其实没有特别不满意的地方，如果非要找出来的话，那就说配置方面吧，指导价40多万的车，都没有标配反光镜自动折叠，无钥匙进入这两点。（不过反光镜自动折叠已经在2016款车型得到了解决），让我们之前的车主很是郁闷啊。【空间】LI的空间就不用多说了，大家有目共睹，在同级别的车中最大的，尤其后排的乘坐感非常好，我身高175，正常驾驶位置，后排腿部还有2拳以上的空间，非常充足，对于LI的空间，给出最高评价。【动力】选择328，要的就是他的动力系统，245匹、350牛米，配合8速运动变速箱，堪称完美，运动模式下非常激情，对这套动力系统非常满意，日后没有再要升级动力的打算了，日常使用、偶尔激情，足够了。至于外挂电脑、或者直刷ECO都不在考虑了，原车的稳定性还是可靠的。【操控】操控方面，发表一些自己的看法，3系作为宝马系列运动车型的代表作，一直秉承着宝马家族运动车型的传统，在转向的指向性方面还是值得称道的，非常的精准，底盘的支撑力也可以说不错，做到了运动款车型的基本要求，唯独悬挂方面不尽人意，转弯时的支撑力不足，反倒是趋向于舒适性了，也许厂家处于运动和舒适的考虑，偏向于了舒适性，这一点有失宝马3系的传统，个人认为应该配备支撑力更强一些的减震悬挂系统，保证完美的操控性。【油耗】油耗个人比较满意，高速匀速120行驶的话，7个多油，非常不错，140左右的速度行驶，油耗在9左右，纯市区行驶的话油耗在11.5--12.5之间，看城市堵车情况而言。我车目前平均油耗9.6,很满意，毕竟动力在那摆着呢啊。【舒适性】舒适性其实刚在上面的操控部分中我有提到，宝马3系现在的设计理念偏向于舒适，牺牲了一些运动。所以说舒适性还是很好的，悬挂可以过滤掉大部分的颠簸，但是方向盘还是会把一些震动传到驾驶员手上，驾驶感很好。没有像5系那样的把路感过滤的干干净净，做在里面很安静，3系还是保留运动车型的基因的。我一直提到的后排舒适度非常好，宽大的座椅，优秀的空间，提供了非常好的乘坐感，前排座椅比较硬，跑长途的话，会比较累。【外观】外挂怎么说呢，见仁见智吧，每个人的理解不同，审美不同，有些人买3系是认为买的是宝马，要的是面子，当然希望车型越豪华越商务越好了。可是我认为大部分人买3系还是追求的宝马系列里最纯正的运动血统，当然希望它的样子要有张力、要夸张、有力量感，我非常喜欢328IM的外观，符合它的身份，LI的外挂太过中庸了，不符合年轻人的口味，所以买车后改前后包围的车主非常的多，这部分人就是追求宝马3系运动血统的粉丝们。【内饰】内饰可以从两个方面说，内饰样子一贯宝马，几十年不改，一贯传承。没有奔驰的豪华感，没有ATS-L的科技感，有什么呢？有的只是传承、历史，我只能这么理解它，不然我会觉得，40多万的车，我的内饰好丑啊，哈哈哈。二一个方面，就是用料问题，用料不好，可以这么说，同级别当中相比，我认为宝马的内饰用料算差的，在内饰不改的情况下，完全可以升级内饰用料来弥补缺陷啊，看看奔驰C系的内饰，简直就是一件艺术品啊。希望宝马可以改进。【性价比】性价比还算可以，现在宝马3系基本都能优惠在16个点左右，这样算来还是可以的，320LI时尚型的，不到30万落地也是有的，对于宝马的品牌来说，性价比不错，就BBA德系三大老来说，我认为宝马的性价比最高。【其它描述】【为什么最终选择这款车】蓝天白云的梦想，245P、350N、CAF8的的黄金动力组合堪称完美。Xdrive做保障，冰雪无畏啊。选择它不后悔！
$$0


%%【最满意的一点】后排空间真是奢侈，翘二郎腿不在话下，头部空间的话，一般175个子的人坐在中间的那个位置也不会顶到头；节能模式、舒适模式、运动模式的区别明显，节能模式油门要踩的很深，才会有加速感；运动模式，轻点油门就窜，喜欢这种“神经质”的区分。【最不满意的一点】油门踏板比刹车踏板要低，后果就是放开油门后要去踩刹车的话，脚要向后移动一段，而不是平移过去踩，调整完座椅最舒适的位置后，左脚踩不到休息踏板（莫非腿短？），这样左腿就要弯着支撑，总结下来就是长途驾驶会比较累，腰酸腿疼，其他小毛病还是有，车用了半年，主驾驶位置的玻璃就出现异响，去4s店索赔了一个升窗器，后排空调出风口拨片也坏了，首保的时候免费修好了。【空间】请参考上条【动力】245P的马力，市区温柔的开一般不会上2000转，注意过转速，过了2000转提速就很明显了，急加速不会有很强的推背感，但不知不觉速度就上去了。【操控】操控精准，不同驾驶模式方向盘助力大小差别明显，【油耗】电脑显示11.5个，自己算也差不多，别忘了是四驱的，这个油耗可以接受【舒适性】这一代的宝马悬挂调教的偏向家用了，因此舒适度还是很好的【外观】原厂的包围难看，车头很扁，两个月就换了MT包围【内饰】买车时还在纠结宝马的落伍中控，但现在看看还是经典的耐看，简单易上手。【性价比】还可以【其它描述】十台三系七台白色，要想买别的颜色就要下订单等待，满大街都是白色三系【为什么最终选择这款车】后排空间一下征服了家人，优惠巨大；
@@【油耗】市区开的多，平均11.4个油，一旦跑过长途续航里程就多了许多，总体还行，不算高也不算低。【保养】买车时要了一次保养券，首保8000多公里去的，结果是机油券，只换了机油和机滤，全国统一价965元，坑爹的是机油加多了，5L机油全加进去，感觉就是首保以后油门沉了，加速反应不够灵敏，其实在机油放的不是很干净的情况下，加4.5L机油足够足够，等二保的时候和他们说不要加这么多。【故障】驾驶侧升窗器索赔过一次，估计使用频率高的关系，导致升到顶的时候会有“喀拉”一声，提醒一件事，如果要索赔的话，4S店需要采集证据，比如这个，需要录音，所以对你来说，必须要声音响到录音能录到才能索赔，我的就是一会声音大一会声音小，当时还怕录不到，但后来还是成功换了。【吐槽】1、音响真是渣到暴。2、坐姿，现在按照论坛的方法，把驾驶座内侧导轨用螺母垫高了13mm左右，情况稍微好点，开车时左脚不自觉的要弓起来支撑。3、再次就是油门踏板和刹车踏板不在同一个平面上，这样导致踩刹车时候脚不能水平的移过去踩，要向后挪一点，也是造成右脚不舒适的原因之一。4、这个版本的主机听说是小哈曼主机，导航升级是个大问题，4s要价1000一次，而万能的淘宝只有CIC或者NBT主机的导航升级，这个另类的主机都无法升级，现在连两三年前修好的路导航都无法显示，尴尬~~~~
$$7


%%【最满意的一点】空间大，宽敞，布局合理，动力充沛，操控精准。【最不满意的一点】舒适性一般，内饰也一般，虽说可能是宝马一贯的作风，始终觉得跟这样的品牌不太相符。【空间】大，很宽敞，坐着舒坦，前后排都不错，布局上也合理，放置东西比较方便，后备箱也充足，不过用得不多，有总是好的，以备不时之需。【动力】能满足日常所需，基本够用，也没想要多强劲的，储备充足，上高速超车没问题。【操控】操控表现优秀，驾驶体验很好，不愧是宝马的强项，有它就足够了。【油耗】光看数字，还是觉得高了些，不过综合考虑，并不耗油，市区费点油在所难免，不过高速很省油。【舒适性】空间大，自然觉得舒坦，但是座椅还是有点硬，不建议久坐，会腰疼。【外观】大气，设计感十足，线条饱满，年轻运动。【内饰】感觉做工一般，没什么档次感，听说宝马的风格就是如此，也就没过多地在意，当然能改进更好。【性价比】买的就是品牌和操控，其他不重要，喜欢就行。【其它描述】配置还是低了，到底是一分钱一分货。【为什么最终选择这款车】奔着宝马品牌去的，虽然看过其他品牌的车，终究还是喜欢宝马，这款车空间舒适，操控优秀，满足日常需要，价格也刚好符合预算，综合种种，就入手了。
$$2


%%【最满意的一点】外观，空间，动力 【最不满意的一点】车是库存车，虽然目前没有什么毛病，但是心里还是有疙瘩。后视镜不能折叠 真的郁闷【空间】空间很大，我觉得后座比5系不差【动力】平时开车 我想没有几个人会一直用运动模式吧，所以觉得没啥明显动力强劲的，中上吧 【操控】还可以，我不是专业 感觉不到啥特别的 【油耗】目前显示是12个【舒适性】总体一般吧，比老款好些。 【外观】很满意，就喜欢前脸 ，秀气 精致 。尾部很一般 ，怎么都觉得单边双出的排气乖乖的，比起A4的差好远【内饰】一般，虽然是时尚型 ，但真的差劲，不符合宝马的牌子，储物空间小，手机都没有地方放，水杯的架子更悲催，就不能像5系那样吗 ？用手搬来搬去的，晕菜【性价比】还好吧，毕竟品牌在这，优惠了不少！品牌加4区加动力参数，不错了 【其它描述】我真的不明白，全下来40几万的车 怎么连后视镜折叠也没有，每次去洗车都要告诉人家帮我折下，很跌面 不匹配宝马这牌子，中央彩色屏小，真不知道设计者怎么想的。本来想买豪华，结果没车。时尚的这款还是14年7月的库存车，悔啊【为什么最终选择这款车】以前开的320i，感觉不错 ，也没有试驾 直接就置换了新车，到手后真的有些后悔了。不过在路上还是很有成就感的 ，宝马的牌子在哪。
$$7


%%【最满意的一点】最满意的肯定是操控啊！之前开的车对操控很不满意，然后买了这个简直是为我量身定做的，拐弯、加速、超车绝对是随心所欲【最不满意的一点】内饰差，有点异响，有时候在发动机起步的时候，有时候在行驶的途中，时隐时现的【空间】因为这款车轴距在设计上很长，所以带来的是横向空间和纵向空间都很大，尤其是后排再加一个人全完没有问题，当然放一些物品更没有问题【动力】动力很强大很爽！只要你敢踩油门，有时候简直想去沙漠或者草原无人的地方把油门踩到底，让动力完全迸发【操控】3系的操控一直是宝马最大的买点吧，我换宝马就是因为对以前的操控不满意，当然换了之后起步、提速、拐弯、变道、刹车样样一流水平，操控属于极致的体验，也不枉我专门为了操控买它 【油耗】我自己开车油耗没怎么管油耗，开的爽就好了，但是貌似比我老爸的油耗要高一点【舒适性】一般吧，行驶的时候能听到发动机和轮胎的噪音，有时候很影响开车的心情，不过后排的座椅还挺不错的【外观】外观也比较满意，属于时尚型的嘛，既不张扬也不内敛 【内饰】内饰非常的差，配的内饰完全可以在精细和高贵一点，好歹要对得起宝马的品牌吧【性价比】性价比也还可以吧，再优惠的点上再找熟人买的，要是没有优惠估计我肯定要犹豫一阵子了【为什么最终选择这款车？】因为操控很爽很喜欢，就像大家说的买车要像选女友一样，一定要深思熟虑认真选择，同时又要根据自己的实际情况，选择自己最爱的那一个【其他描述】目前行驶了大概两千多公里吧，总体来说买3系还没有后悔过，非常值得推荐
$$0


%%【最满意的一点】性价比挺高的，配置也不错，家里的老人说坐上的舒适性也很好，行驶的时候车真的很稳【最不满意的一点】没有全景天窗真的是遗憾，一直搞不懂为什么不装配全景天窗呢，难道是装配了全景天窗之后，车身结构会出现问题吗？【空间】虽然是前置后驱的车，不过后排的空间表现挺好，后排坐3个人中间的乘客腿部空间也还不错，不至于脚没地方放【动力】变速箱的转速间隔也很大，需要动力的时候它说来就来，加速超车都很迅速，上坡加速也很灵敏，有些车上坡根本加不上速，能稳定到一个速度区间已经很不错了，我平时开车上陡坡加速也能开到80左右，动力挺充足【操控】转向的手感挺好，指向性也很精准，后驱车的推背感也足，雨雪天气也不会打滑，车身的稳定性很好【油耗】油耗中规中距，中级车的油耗普遍都在10升左右，双模车除外，现在的油价也不是很高，总体来说还算挺省钱的【舒适性】轮胎的舒适性适中，底盘挺软，可是路感十足，发动机噪音也控制得不错，停车时几乎听不到发动机的声音，噪音控制的挺不错的，豪华感十足【外观】和老款车型变化最大的应该是头灯的地方，完全和中网连成一体很有设计感，加装了运动套件时，雾灯的区域造型也很霸气，车身尾部稍微有一点单调【内饰】内饰配色我很喜欢，黑色的内饰棕色的座椅，质感很好，座椅的缝线做工什么的都很不错，各种功能按钮的排列也很好看【性价比】性价比挺不错的，各种配置齐全，价格说真的也不是很高【为什么最终选择这款车？】品牌效应吧，身边的朋友全都开宝马，我总不能开辆现代吧，根本不是一个档次的【其他描述】虽然是宝马的一款中低档车不过过个配置都很齐全，不过在外观设计上还有待加强，希望可以脱离家族化的设计，出一款全新的车
$$0


%%【最满意的一点】操控操控，宝马的精髓，也是我在意的关键【最不满意的一点】内饰中规中矩，宝马一贯的风格；不如其他品牌那么炫酷【空间】很多专业玩车的都不太关注长轴版，毕竟调教和性能不如标准轴距，但是空间真心很好，家里有了娃就必须考虑这点了【动力】245匹的马力加上宝马经典的操控性能及调教，动力输出随叫随到，就算路上遇到其他品牌的小钢炮级的神车也不迅速。这也是我选择328而不是320的原因之一。内心有颗追逐自由和澎湃的心，328是必须的。【操控】操控我觉得无需多说，宝马将底盘悬挂调教得很好。对于自动启停，个人不太习惯，每次开车都会手动关掉。【油耗】北京这路况也不指望能多么的省油，走走停停的早已经习惯了，平均10.5符合自己的心里接受能力。不过跑高速油耗还是相当喜人的。【舒适性】很舒适，隔音很好，家人和孩子坐在里面不会被外界打搅。高速上也很舒适，这点相当满意。长途中定速巡航的功能也是起了很大作用的【外观】无需描述，对于车我是外貌协会，非常喜欢这款造型，犀利的大灯，完美的流线【内饰】内饰中规中矩，一直以操控为亮点的宝马，现在中控设计已经很好了，简介；当然不能与很多竞品的内饰那么炫酷作比较【性价比】买车都是图个性价比，买车的时候也是四处询价，开始也试驾和研究过其他品牌，不过还是因为性价比328li才最终胜出。【其它描述】内饰也有很多小的惊喜，氛围灯慢慢也成了我的大爱之一【为什么最终选择这款车】宝马的品牌，328的动力，3系的经典，长轴距的空间，犀利的大灯，完美的驾驶感受
$$16


%%【最满意的一点】四驱和动力还有几乎变态的空间【最不满意的一点】舒适度有点差，感觉没有奥迪舒适。【空间】近乎于“变态”的大【动力】高功率版本，动力没话说【操控】宝马的操控还是不错的，其实奥迪也还好【油耗】磨合期，温和驾驶，油耗纯市区9.3【舒适性】相比奥迪A4L，后排舒适性要略差，但也还好。【外观】见仁见智的事，我觉得还可以，几十万的车，个人无所谓外观【内饰】一般，感觉没有奥迪好，更别提奔驰了。【性价比】本人喜欢动力和四驱，所以性价比没问题【其它描述】【为什么最终选择这款车】原本看了奥迪A4L个运，但家人担忧机油，所以转头328时尚四驱，个人两个硬性条件，一个是四驱，一个是动力200马力以上。使用一个多月，纯市区油耗9.3，这远远超出我的想象。操控没话说，总体来说这个价格的车还是不错的。最起码不后悔
@@【油耗】11个油，高功率，可以接受【保养】目前没有到保养公里【故障】没有任何故障【吐槽】车子开着开着就那样，没有太大期望，所以没啥可以吐槽。
$$5


%%【最满意的一点】动力充沛，空间够大，特别后排空间，那叫一个爽。指向精准！【最不满意的一点】驾驶座椅怎么坐怎么不爽，买了个靠垫也不是很舒服，也许因为座椅矮的缘故吧！还有那单边双出的排气真是越看越感觉残缺了什么一样。。。【空间】空间足够，特别后排空间，非常大！【动力】动力非常充沛【操控】指向精准【油耗】新车跑了700多公里暂时13.1的油耗，有时间去高速跑下会下来很多【舒适性】主驾驶的座椅怎么坐怎么不爽，其它都很舒适【外观】外观也不错【内饰】内饰也就这样，不过个人还是比较喜欢，简单【性价比】性价比这东西怎么说呢，个人观点不同，我觉得挺好【其它描述】全部弄下来靠近45万的车子我不得不吐槽下配置，1、后视镜折叠就不能标配？2、单边双出的排气就不能直接设计成双边单出或者双边双出？哪怕不冒气也行啊！3、这导航弄个小屏的就不能8.8寸标配？40多万的车配个小屏这档次被硬生生的拉下去太多了。【为什么最终选择这款车】小生90后，做点小生意，买车只考虑两个方面：1、动力 2、空间 喜欢要就有的动力，接待客户不至于让客户有很压抑的空间
@@【油耗】目前油耗12左右，主要我开的也比较激情，油耗稍微高一点，温柔驾驶我相信会到11左右吧。个人感觉这油耗很不错，毕竟2.0t高功率版发动机，这么激烈驾驶还能12的油耗，我很满足了。【保养】刚刚过首保，5000公里做的首保，我的328li四驱是终身免小保养的，大保养也会免去一个小保养的费用，所以还是很不错的，保养完期待车子油耗的降低。【故障】行驶了5216公里没有任何故障，328li的车子还是很不错的，值得推荐！【吐槽】328li本身就是一辆很棒的车子，如果说非要吐槽的话，那还是配置上的不满意了，四十几万的车子，后视镜没有折叠，中控小屏真的很降档次，一点也没有豪华车的样子，硬生生的把四十几万车子的档次直接拉到了二十几万，没办法，谁让我就喜欢328li的动力和空间呢！只能默默的接受这个现实，当然，这只是我个人的观点，宝马就是这种简简单单的感觉，虽然没有奔驰富丽堂皇的外表和接近完美的内饰，但是各有各的特点特色，奔驰的变速箱，发动机的功率数据都在这儿，明白的人始终会喜欢328li，因为客户永远都是鸡蛋里挑骨头，所以如果给宝马328li按10分打分的话，我毫不犹豫打9.5分，很庆幸当时买的328li而不是买的320li，现在想想，当时还是很机智的，如果真选择了320li估计现在肠子都悔青了，（请320li的车友勿喷哦！纯属个人观点和感受！）随踩随到的动力，你值得拥有！对了，还有那个凳子，我想说，这主驾驶的座椅为啥总是感觉不舒服呢？为啥？
$$10


%%【最满意的一点】动力显现出来的底气特别足，转向精准，开着车总不想到终点【最不满意的一点】异响有点多，导航鸡肋【空间】做过这车的朋友都说：好车就是宽敞……【动力】没怎么猛踩过油门，也没用过运动模式，出了磨合再试吧，舒适模式下推背感一般般，但有底气十足的感觉【操控】开着就不想停下来，特别是转向时，车头响应大于自己的想象【油耗】市区里爬来爬去，目前12个油，算是意料之中吧【舒适性】后排看着比前排舒服，前排的腰部支撑太靠上了，调的最下面都感觉顶的是背而不是腰……悬挂个人觉得刚刚合适，不软不硬，不飘不颠，隔音一般般，风噪胎噪高速时比较明显【外观】永远皱着眉头不服就试试的感觉，既然买这款车，哪有感觉丑的，情人眼里出西施【内饰】做工其实还好，就是塑料太多，冬天里面劈劈啪啪的热胀冷缩的声音有点烦人，不过毕竟宝马侧重点不在这【性价比】库存车的性价比就不多说了【为什么最终选择这款车？】库存车的性价比，高功率发动机与四驱让我头脑发热……【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】动力在一般情况下超车是充足的但是有时想飙车的话感觉还是挺缓慢的和四驱系统如果能够手动我想这个不是我一个人的渴望了这个车如果四驱能够手动我想这个车就完美了。我们这款就是颜色没有选择就是白色如果有蓝色就更完美了。【最不满意的一点】有一次在国道跑了130左右急刹车根本没有多大反应轮胎刹的唧唧的叫反正提醒我们这款车的朋友，后视镜不能电动折叠320超越版都有电动折叠后视镜为什么我们这个就没有设计的有？我想真的太坑了。偶尔在窄道回车还要用手抓后视镜，真他妈的烦。【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】【性价比】【为什么最终选择这款车？】看重它的动力【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】动力、操控【最不满意的一点】没有倒车影像【空间】够用，加长轴距版的后排空间变态的大，我180，后排能跷二郎腿【动力】杠杠的【操控】没话说，指哪打哪【油耗】现在省油模式开了2000公里油耗10个左右，全都是市内跑，没上过高速【舒适性】不错【外观】年轻朝气，前脸虎虎的【内饰】内饰一般，我这个是328Li 四驱版低配的，内饰已经很一般了，换成320低配的就根本不能看了【性价比】一千个读者一千个哈姆雷特了【其它描述】【为什么最终选择这款车】蓝天白云
$$2


%%【最满意的一点】后排空间【最不满意的一点】新车气味让人非常不适【空间】横向空间一般，纵向由于是长轴距，空间可以。头部空间也还行【动力】暂未尝试运动模式，舒适模式动力可以【操控】无法描述【油耗】10.5L/100km，不知道是高是低，eco模式的滑行不错【舒适性】一般，座椅不是很舒服，头枕位置有点尴尬【外观】外观还行，加装了M套件【内饰】内饰比看图片感觉要好一些，但是味道极大，坐久了恶心。【性价比】通过留学生免税车渠道购买，对大部分人不具参考价值，无需交购置税【其它描述】味道很大很大，不太愿意进它里面坐【为什么最终选择这款车】折扣大
$$2


%%【最满意的一点】空间...真夸张！朋友说后排空间比他的5系大...【最不满意的一点】内饰，到处都是塑料！金属很少！质感差很多！【空间】太大！【动力】够快！【操控】没体会到传说中的操控优势，可能做的太舒适了。【油耗】一般但对得起这车重和动力。【舒适性】配合原厂轮胎，太舒适！原厂调教在几乎没有推背感情况下很快飚到100！【外观】很犀利，很年轻，很运动！3系一直走这路线。就轮毂难看些...【内饰】加点金属会让逼格提升一些，塑料太多，门把塑料装饰缝隙大，不平整。个人觉得3系的内饰材质没被太当回事！【性价比】优惠了26个点不到，感觉所有合资车中中高配车型车价至少有20个点以上的水分！【其它描述】如果大灯的两个透镜是双远近光一体就完美了！最喜欢大灯的设计。【为什么最终选择这款车】40万以内的预算，从外观、性能、价格、品牌几个方面精挑细选只剩下宝马3了。没选错！
$$4


%%【最满意的一点】动力强劲！后排空间巨大，媲美A6L和宝马5系。【最不满意的一点】40多万的车需要下车扳倒后镜。。。实在无语。还有就是冷车开的时候轮毂吱吱呀呀的响。跟小鸭子似的听着很烦。开一段时间后消失。下次再开又有。。很郁闷！【空间】大！！非常大！！【动力】地板油让你头昏。【操控】操控没话说，就是方向盘有点沉，不像sq5那么轻巧。【油耗】基本符合预期。四驱也没指望多省油。。【舒适性】副驾驶、后排很舒适。但是驾驶座长时间驾驶有点腰酸。。【外观】肯定很喜欢啊。要是尾灯再霸气一点就好了。【内饰】感觉还算能适应简简单单的。按键太多我个人觉得麻烦。【性价比】很优秀了。现在能这个价格拥有328我觉得很值得！【为什么最终选择这款车？】因为328li不仅仅能满足我日常家用还可以偶尔疯狂一下。  感觉非常值得！【其他描述】
$$5


%%【最满意的一点】很多，首先是外观，然后是操控，还有动力，都特别满意 【最不满意的一点】声音有点大，可能是动力的原因【空间】很好，前排后排都很不错，后排比较不错【动力】宝马还用说动力吗？很棒啊。【操控】自如，什么路都不怕。【油耗】马力这么大的车，市区12，还是很满意的。【舒适性】还可以，有时会感觉硬【外观】很飘亮，最满意外观。【内饰】中庸，大气，符合我的风格。【性价比】很高啊【其它描述】【为什么最终选择这款车】看完外观还没想买，试驾之后就不行不行了。
$$8


**comments from yiche


%%[油耗]
油耗中规中距，对于宝马车来说这样的油耗是很满意的，就是有的一般的车油耗也能到这个数，我觉得非常的满意！

[动力]
动力很充沛，变速箱的转速间隔也很大，只要你给油动力说来就来，加速超车都很迅速，上坡加速也很灵敏，动力挺充足，对于我这样的上班族来说感觉浪费了这么充足的动力，嘿嘿~~~

[性价比]
性价比挺不错的，各种配置齐全，价格说真的也不是很高，这个价格能拿到宝马真的是很满意奥~~~

[配置]
各种配置齐全，都很实用，遗憾的是没有全景天窗，搞不懂厂家是怎么样的！！！

[操控]
转向的时候精准度很高，抓地能力也很强，指向性也很精准，后驱车的推背感也足，雨雪天气也不是有狠话的感觉，车身的稳定性很好！！！

[空间]
我的是前置后驱的车，前排的空间给我的印象很深，不过后排的空间表现挺好，后排坐3个人，中间的乘客腿部空间也还不错，不至于脚没地方放，头部靠枕也很不错的，舒服！！！

[外观]
与之前的老款车型相比较，变化最大的应该是头灯的地方，完全和中网连成一体很有设计感，加装了运动套件时，雾灯的区域造型也很霸气，车身尾部稍微有一点单调，屁股方面再设计的饱满一点，整个车的档次还是会提升的！

[舒适度]
轮胎的舒适性适中，底盘挺软，可是路感十足，发动机噪音也控制得不错，停车时几乎听不到发动机的声音，噪音控制的挺不错的，豪华感十足，不愧是宝马的车系啊，佩服！

[内饰]
内饰配色我很喜欢，搭配的有层次感，质感很好，座椅的缝线做工都很不错，小细节方面处理的也不错，各种功能按钮的排列也很好看！


[总评]
车的表现真的是很不错的，性价比挺高的，价钱也合理，配置也不错，舒适性能也很棒，家里的老人说坐上的舒适性也很好，行驶的时候车真的很稳，没有全景天窗真的是遗憾，一直搞不懂为什么不装配全景天窗呢，有点想不通，但是看价格的话配置个全景天窗应该是没问题的啊，搞不懂~~~
%%[油耗]
平均油耗不到10个，高速上的油耗是比较低的！

[动力]
动力绝对毋容置疑，只要你舍得踩油门，源源不断的动力输出，要多少有多少，发动机和变速箱配合的更是天衣无缝，这套黄金动力组合能带给我强烈的推背感，简直是太爽了！

[性价比]
性价比就一个字：高！！！

[配置]
配置真的是非常的丰富，真的要啥有啥，果然是豪车，从配置方面就看出来了，绝对对得起这款车的价格！

[操控]
宝马操控真的是相当的棒的，超车，急刹车跟根本就不叫事，分分钟秒杀其它的车啊，这些我测试了下，要的就是这种感觉，宝马太牛了！

[空间]
对空间方面空间比较满意，家用足够，前排调整到合适的姿势后空间还是挺充足的，后排的空间也不差！

[外观]
很喜欢，这是仁者见仁智者见智的东西，或许自己喜欢的东西，在别人的眼里一文不值呢，这种情况不是没有，所以啊，只要自己喜欢就好！

[舒适度]
感觉舒适性还可以！舒适性个人认为已经很好了，底盘整体性很强，过坑坑洼洼不会颠，我已经很满足，隔音也非常不错，正常行驶下，在车内是听不到发动机的声音的！

[内饰]
内饰做工真的一般，.感觉用料还算可以，但是有的地方还应该继续提升，中控很多按键仔细看位置有点偏差，使用的时候容易按错了，不过使用习惯了也就那样了，呵呵！


[总评]
后排空间真是奢侈，翘二郎腿不在话下，头部空间的话，一般175个子的人坐在中间的那个位置也不会顶到头；油门踏板比刹车踏板要低，后果就是放开油门后要去踩刹车的话，脚要向后移动一段，而不是平移过去踩，调整完座椅最舒适的位置后，左脚踩不到休息踏板，这样左腿就要弯着支撑，总结下来就是长途驾驶会比较累，腰酸腿疼。       别的没什么大问题，这段时间用着还行，总的来说破还不错！！！
**comments from pcauto


%%

[优点]
操控操控，宝马的精髓，也是我在意的关键


[缺点]
内饰中规中矩，宝马一贯的风格；不如其他品牌那么炫酷


[外观]
无需描述，对于车我是外貌协会，非常喜欢这款造型，犀利的大灯，完美的流线


[内饰]
内饰中规中矩，一直以操控为亮点的宝马，现在中控设计已经很好了，简介；当然不能与很多竞品的内饰那么炫酷作比较


[空间]
很多专业玩车的都不太关注长轴版，毕竟调教和性能不如标准轴距，但是空间真心很好，家里有了娃就必须考虑这点了


[配置]
买车都是图个性价比，买车的时候也是四处询价，开始也试驾和研究过其他品牌，不过还是因为性价比328li才最终胜出。


[动力]
245匹的马力加上宝马经典的操控性能及调教，动力输出随叫随到，就算路上遇到其他品牌的小钢炮级的神车也不迅速。这也是我选择328而不是320的原因之一。内心有颗追逐自由和澎湃的心，328是必须的。


[操控]
操控我觉得无需多说，宝马将底盘悬挂调教得很好。对于自动启停，个人不太习惯，每次开车都会手动关掉。


[油耗]
北京这路况也不指望能多么的省油，走走停停的早已经习惯了，平均10.5符合自己的心里接受能力。不过跑高速油耗还是相当喜人的。


[舒适]
很舒适，隔音很好，家人和孩子坐在里面不会被外界打搅。高速上也很舒适，这点相当满意。长途中定速巡航的功能也是起了很大作用的





