**comments from auto_home


car_id:23979
%%【最满意的一点】当然是这辆车时尚的外形了，这款车型路上看到的还不多，开起来可拉风了，这车子就是面子啊。加上他的全景摄像头和加热方向盘，加长的大空间，真的是很不错。我这么一个一八几的大高个坐在驾驶位子上竟然还可以翘二郎腿【最不满意的一点】前排座椅，竟然没有腰托，我真是内心踏过无数草泥马，难以想象现在竟然还有车的座椅竟然不配腰托的，好歹也是40多万的车啊。还有就是打灯，卤素灯！！！，本想自己换个天使眼，但是又有一堆保险问题就作罢了，但是出场的时候配上天使眼绝对会更棒【空间】空间是相当的宽敞，前排的座椅我一八几的大个竟然还能翘个二郎腿。后排的空间也不小，至少孩子和父母坐在后面还挺舒适的，后备箱的空间可以大一点儿，毕竟一家人出去自驾游，野外烧烤什么的，带的东西也不少啊【动力】7秒多加速到百公里，在我个人看来很不错了。我大部分时间都是在城市里开车，上下班接老婆孩子周末出去玩玩儿的时候用车，其他时间也只是在城市周边转转，没有什么大问题。并且我自己开车向来是“安全第一”原则，所以开车一直都是稳稳的，所以动力对于我来说很满意，对于玩儿车的人来说可能就不够了【操控】操控感超级好，方向盘灵活，转向精准，指哪儿打哪儿。即使是在80码的速度下转弯也是相当的平稳，真的是非常不错，跟我前一辆车比起来，这点真是强太多【油耗】现在还在磨合期内，目前油耗还不到10，纯市区的也差不多11左右，高速上就要低一点儿，6个油耗左右。目前为止还是相当满意的【舒适性】空间大了之后，开起来相当舒适，视野很开阔，方向盘摸起来质感很棒，上手之后就有那种人车合一的感觉，舒适程度爆表。美中不足的就是座椅没有腰托【外观】我个人喜欢简单大方的设计，这款车型很时尚大方，满足我的基本需求，前端霸气开路，后端要弱一点。不管怎么说也是宝马，竟然只有一个排气管，这实在是太小气【内饰】并没有什么亮点，与时尚的外观相比，真的是逊色很多。中控屏小，音响效果一般，整个给人的感觉着的是很一般。但是这个价位，人要懂得知足吧【性价比】综合来考虑的话还不错，并没有什么的大的漏洞，空间动力上很满意，外观时尚霸气，即使内饰没有那么完美，别人的称赞倒真的是把面子给赚回来了，很不错【其它描述】个人觉得毕竟是个大牌子，一些比较平价的车型该有的东西应该都有，比如腰托，比如你的两个排气管【为什么最终选择这款车】真的是因为他时尚完美的外形第一眼就把我吸引了，现在这个“看脸”的社会啊，对车也是这样。但是驾驶起来之后，舒适的操纵杆和转向精准，动力十足的确是让我真的喜欢上了，内饰这种细节不满意我可以自己改改什么的，但是汽车的硬件还是很过关的。再加上我们一大家子都喜欢的大空间，总的来说我并没有买错，挺值的
$$11


%%【最满意的一点】当然是空间，之前的车型虽然配置不错，外观动力都没得说，但是空间太小，能塞得东西也是，一家三口去自驾游，带的东西也要不断精减精剪。这logo开出去是倍儿有面子，但是再加上孩子爷爷奶奶啥的，就有点儿憋屈了。现在空间加大，更加适合家用，自驾游也方便，非常满意【最不满意的一点】排气管太小气，人家比这价低的车也是至少两个排气管配置，我这竟然只有一个，这是外观上我最不满意的一点，但是这个价位买辆这牌子的车哪能尽如人意，所以我也就自我安慰过去了。还有一点就是座椅太硬，没有腰托，开的时间长了腰酸背疼啊，这点是真的没法克服，我觉得这没有腰托这点真实很搞笑，整个办完40万的车，竟然连个要脱都没有，怎么说也是宝马啊。加上遇上这急死人的堵车，真是苦不堪言。座椅这点能改一定要改【空间】空间很棒啊，绝对是我最满意的一点。自驾游方便，偶尔还能带着孩子的爷爷奶奶出去转转。老人家嘛，能跟小辈儿的人多相处相处，开心的不行。后排的空间加大，孩子在车里也能自在一点，他倒是很开心，家人都很满意【动力】我个人觉得动力很不错，我自己是够用了。我开车多是求稳，不会开快车，但是偶尔路上人少的时候也会潇洒一把，油舍得给，这速度也能冲出去。7秒多的百公里加速，够够的，再者，我们一家偶尔去郊外玩玩，那路也是可以应付的过来的，对于我来说，够用【操控】还是挺灵活的，但是转向的敏感度没有那么高，转向不太精确。刹车什么的还不错，很好上手，提车之后开个一两天就熟悉了。新车开起来，心情就是愉悦，操控起来也越来越顺手【油耗】差不多维持在8.3个油耗，一般般吧。有时候在堵车的时候，油耗还会爬上去，论坛里开同类型的车主油耗基本维持在7左右，下次可以交流交流，让我也成为节油达人，毕竟这都是钱啊【舒适性】短时间内开着还是相当不错的，视野开阔，操控自如，那种感觉是相当舒服。但是时间长了就不行了，座椅太硬，腰酸背疼的，腰托腰托腰托！！！重要的事情说三遍。还有就是这车的颠簸过滤毕竟不彻底，开在差一点的路上，那方向盘和屁股颠的哟，很有节奏感【外观】除了尾部有一点不太和谐的小瑕疵外，其他都很棒。整个车身的流线感超赞，前端超霸气，开出去跟朋友聚会什么的，倍儿有面子，朋友也不断夸，完全满足那一丝丝的虚荣心啊，毕竟人家说车子就是男人的脸面【内饰】这个不能强求太多，跟其他同牌子的车型比起来这内饰的确是低了很多。塑料感十分强，但是胜在简洁大方，放杂物的地方也都有，让车内看起来很整洁。空调开久了也没有什么奇怪的味儿。后面坐起来很舒适，空间大了，孩子在车里也没那么拘束。【性价比】在我看来性价比一般般。油耗毕竟没有我预料的那么低，这油钱还是要花啊。在内饰上，这细节上要是真的计较起来，可挑剔的地方不少，但是外观上弥补了这点上的不足。再加上这车的保养，4s点开口都是五位数，真是让人害怕。但是既然买了当然会好好爱护，目前来说，一家人都很喜欢，所以觉得还挺值的【其它描述】综合起来感觉不错，空间加长之后，更加适合家用，如果座椅能再柔软舒适点儿的话，我会更加爱这辆车的。仪表盘很清楚，贴心的在上面加了挡板，不像一些车的仪表盘在阳光强烈的时候回反光，这样太容易出交通事故，这点还是很满意的【为什么最终选择这款车】我之前的车也是这个牌子，但是空间太小，这次换车首选也是这个牌子，毕竟开过，对他还是很信任的。然后这款车型就出现在我的面前，价格可以接受，最重要的是，他霸气的外观在第一秒就把我吸引了。开出去很有面子，而且这款主打是时尚感，我平常都是在城市里开，车子时尚的外观也能给我一个好心情。最最重要的就是他的空间，大空间让我们全家都很满意。后排的座椅放下来，孩子都可以在上面打滚睡觉，这小子倒是对这辆车相当的满意。偶尔去自驾的时候，也不用在为精剪哪些东西烦了。接爷爷奶奶出来玩儿的时候，孩子也不用再做大人腿上。空间这点是绝绝对对的满意
$$4


%%【最满意的一点】最满意的莫过于2.0T高功率发动机和采埃孚8AT变速箱。另外还有宝马的idrive系统，简单好用，而且还很流畅。容易上手。【最不满意的一点】自我感觉整部车都挺好的。要是非要说点不满意的那就是座椅比较硬坐久了容易累，还有328Li时尚型的轮毂不是怎么好看。【空间】空间也是我比较满意的一个地方，前排挺富裕的，后排比前排还要宽敞，我1.8米的个子坐后排能轻松的翘起二郎腿。【动力】2.0T高功率发动机有245匹马力，再配合上采埃孚的8速变速箱，简直就是完美。油门随踩随有，动力随叫随到。买菜车里的佼佼者了。【操控】行驶了700公里我也没怎么激烈驾驶，反正驾驶起来很轻盈的感觉。转向的指向性非常准确，套用某人的一句话就是：指哪打哪。【油耗】700公里磨合期，百分之七十拥堵路段，平均车速34公里每小时。综合百公里油耗12升。【舒适性】舒适性的话座椅一般，偏硬。隔音挺不错的，几十万的车就应该有这样的隔音。【外观】外观吸引我的地方就是16款前后的LED灯。尤其是尾灯巨好看。【内饰】内饰做工精细，材质也很好，有质感。按键摸着非常舒服很有质感。【性价比】感觉328Li时尚型性价比不是很高，40多万。比520Li和A6L2.0T还要贵。【其它描述】宝马的idrive系统操作起来简单顺畅，很容易上手。里面自带的互联驾驶功能真心好用。【为什么最终选择这款车】之前看过奥迪A4L45TFSI和奔驰新C200运动型奥迪A4L动力也很强劲还有全时四驱，性价比超高，但是因为马上大改款的原因所以无奈pass了。奔驰的新C外观和内饰都很漂亮，但就是不喜欢那变思想的换挡逻辑，讨厌得很。所以果断pass。
$$2


%%【最满意的一点】外观，动力，驾驶乐趣【最不满意的一点】没什么不满意啊，硬要挑点毛病，座椅感觉有点单薄，长途会不舒服。【空间】空间没得说，家用有baby都没问题。【动力】动力随叫随到换挡平顺【操控】转向精准，悬挂也偏向舒适了没传说中那么硬。【油耗】新车磨合现在12.6个油【舒适性】短途没有问题，时间长感觉座椅有点硬！【外观】外观很宝马【内饰】内饰虽然塑料感强了些，但是布局很顺手，也在不断的改进，简约不简单。【性价比】没性价比【为什么最终选择这款车？】宝马的品牌，冲着三大件来的，就想选一辆省心又好开的车，何况他还长的很帅，长轴空间家用太棒了，越开越好开不后悔的选择。【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】这个牌子可以装b【最不满意的一点】爆发力还是差了点【空间】空间很满意！不大不小、刚刚好！【动力】说白了240马力快不到那里也就普普通通、必须刷ecu！【操控】减震太软了、买回来必须要换b16或者以上的避震，【油耗】没有！2.0的车温柔开都11升、假如暴力开的话能去到平均15-18升！【舒适性】一般般吧、开到六十码会有明显后劲不足导致小抖动！【外观】外观十分拉风、就是喜欢宝马外观【内饰】人造革、普通料。【性价比】总体来说买回来必须改装、刹车避震，地盘加固、外挂电脑必须要加、轮毂必须换18寸以上【为什么最终选择这款车？】因为这是宝马【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】动力输出与变速箱反应，led大灯亮度，方向精准度,(手刹!!这个级别的车还有手刹不多见了,用了几款不同系列的电子手刹和脚刹还是比较喜欢手刹的反应和感觉,虽然这个手刹的手感和精准度不是我用过里面最好的,但是有比没有好(电子刹动作太慢而且晃动明显,脚刹左脚老感觉有个东西顶着,还是手刹卡拉卡拉声比较有感觉,个人爱好),坐姿可以座的比较低矮这样给我一个更好的远方视野与给我感觉像坐在车里不是坐在车上面的安全感【最不满意的一点】忘了选m包，座椅不太包裹无腿部延伸，原厂方向盘材质太硬，自启停系统逻辑需改进，led大灯无透镜，切线不公整，侧向光线照明变弱,给多一个 USB 孔好不好.中控储物空间不是很足,自动雨刮逻辑尚需改进反应过慢,如果不是 m 包的雾灯不是 led 的,还有就是轮毂太丑了感觉不如本田的奔驰的好看. 后胎宽太窄了把225mm 一脚油就要开始叫了 能不能上个255mm 的后胎, 后排气确实偏小小气了点但不是重点.不过有个问题 为什么中控上有一个电子调节温度的旋钮和一个手动调节温度的红蓝旋钮,调节个温度要用两个? 哦,还有能不能加一个手动开启后备箱的拉手每次都要按钥匙好麻烦.后备箱有时候能自动弹起,有时候又不能自动弹起是不是有什么开关.【空间】前门储物巨大比5系的门储物大，后排空间感觉与5系差不多，中控有个放手机的地方后排腿部空间两拳以上，后备箱工整(可放倒!!!)【动力】市面最好2t之一吧(上面还有 s3 高 R A45 那款)，小角度油门毫无延迟输出干脆与自然吸气感觉一致,舒适模式地板油还是能感受相当的涡轮迟滞,对我来说我觉得28引擎市内也就刚刚够用对于高速我还是觉得4,5千转加速力道稍微欠缺.【操控】后悬支撑偏软高速会出现漂浮感，后轴吃坑时会出现横向摆动，高速稳定性不足不如gti 高r，90公里上闸道维持中度油门转向出现轻度推头，倍耐力p7抓地力不足,电子转向路感稍缺无法感应到坑洼. 刹车前段太过柔软,相比之下我比较喜欢大众系的刹车调教【油耗】高速6.7-6.9 城市堵车11-13,比想象中稍高【舒适性】非常舒适，过滤得体，但是后轴处理仍需改进，特别在搓板路和连续坑洼处理仍需改进,自启停系统介入太过粗暴,防爆胎前轮胎噪偏大,遇不理想路面噪音偏大【外观】新款led日行灯比LCI前更具霸气 如果有透镜更佳，车身线条有力动感，外观小，内部大,如果后示宽灯能保持 LCI 前两道杠更好现在弯曲了有点奇怪【内饰】一贯宝马内饰，仪表台不浮夸四圆简单易懂,按键布局合理反应迅速，材料豪华感不足，硬塑料太多，时尚银色饰板比豪华木纹好看,但是易刮伤【性价比】国内40万落地内最佳性价比，机械结构远在同级之上，328 与320动力日常市内也能感觉出很大不同，如果您能接受得了比奔驰稍差的内饰，328绝对是最佳选择【为什么最终选择这款车？】候选有 ATSL 28T, C300L (ATSL 次佳选择,马力比328略大但是比较喜欢 ZF 8AT 与 N20的反应速度, 328有手刹!而且互联驾驶的体验更好,我明白操控328略输 ats 但是328 主要比较全能,如果想更加运动可能会选 s3 或者高 R) (C300L 主要是马力输出与变速箱感觉不是匹配很好,内饰材质是很好很多都用铝饰像出风口和窗按键宝马的都是塑料,但是我确实不喜欢内饰那个大拐角设计, command 系统的逻辑和比较高昂的保养费用) 40万落地 328li 是多面手，最佳选择，如果不需要特大后排，短轴风味或更加.前驱后驱在市内也能感觉出不同,最主要是在起步瞬间与打方向的初段反应(前驱起步瞬间能感受到前轮驱动力会有所减弱因为前轮附着力降低,而且在头段打方向能感受到车头明显要比后驱稍微反应慢一些)【其他描述】如果想更运动的车可能高R, S3 是更好选择, 新车提车时近光切线过低,左雨刮打磨不足有声响(1000公里检测已修复)还有新车记得放胎压,冷车 n20怠速确实比较难听(别开窗),互联导航与车载导航功能给满分就是手动搜索地址时与中国国情不符尽量使用电话互联导航为上.
$$3


%%【最满意的一点】最满意的地方就是蓝天白云【最不满意的一点】悬挂硬【空间】加长之后的空间很大 特别是后排空间【动力】动力还可以 S档也是扛扛滴【操控】宝马的操控 就不用多说了【油耗】感觉现在油耗有点高 可能开一段时间就低下来了【舒适性】座椅很好 包裹性很好 个人感觉后排的座椅比较硬 没有前面舒服 座椅有点直【外观】新款的外观很赞 个人感觉宝马的灯很好【内饰】内饰还可以 宝马一贯的范【性价比】总的来说挺好的 价格是我选择三系的主要原因 正好有活动 加上跟他们店领导挺熟 就这样【为什么最终选择这款车？】看了奔驰的新C和三系 最终选择三系 因为宝马 没有别的原因【其他描述】
$$2


%%【最满意的一点】蓝天白云 超车只要给油 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、v、、、v一瞬间就超上去了。操控方面不少短轴的都会说长轴不行 在操控方面比不上短轴的 精准。        ！但是我个人不这样认为。加长后东西载的多而且居家 旅游。油耗 10点多 一般 内饰一般般 谈不上高科技   。【最不满意的一点】排气管太不大气。【空间】乘坐空间不错。毕竟加长了 后排可以 但不明显。【动力】不错【操控】和短轴的差不多【油耗】满足预期【舒适性】可以。【外观】屁股设计不好【内饰】一般【性价比】只能一般【为什么最终选择这款车？】a4太商务。ats后排空间不敢恭维。3系。综合了商务运动。【其他描述】
$$19


