**comments from pcauto


%%

[优点]
宝马的品牌价值和外形是我最满意的地方，走到哪都是瞩目的焦点，虽然是3系入门级别的宝马，但是它的美丽天使眼代表着最时尚的标志。当然了我为了这辆MT手动挡，我找了足足3个月的车源，所以手动变速箱当然也是我最满意的地方啦。


[缺点]
宝马的音响特别特别的差，差到只能听电台的地步，无论流行，DJ，古典，都听不下去，我坐过朋友的FRV，也就那个水准了，所以买宝马要做好改装音响的心里准备，改也比较麻烦，因为主机特别差，所以要用好的分频器，最好把主机也换了。顺便一提，时尚版竟然没有后排出风口，一个字送给宝马。


[外观]
宝马的外观我想不用太多介绍，一个字：美 两个字：美美 三个字：美美美。新三系大灯与栅格连在了一起，霸气、年轻、运动！拉长的车身并无任何不舒服的地方，在加大了后排空间的同时，车身变略长也更加的时尚了。


[内饰]
我订的是白车黑内，个人还是比较喜欢，但是跟通用的车比起来就差很远了，塑料感太强，方向盘也不是真皮的，有钱真好，可以上豪华版了，可惜MT只有时尚版，为何在国内，手动只能是低配的代表？？


[空间]
选择LI，那空间真的没的说，后排特别大，可以看我发的图片，那是真心一个爽，比A4后排都要大，我体重100KG,做后排，离前排有4个拳头的距离，爸妈说做的舒服多了，前排座椅可以上下高低调节，高个子坐里面都不嫌小，LI真心吧空间设计的很完美。


[动力]
320一直都是动力差的代表，但是新款3系更新换代采用2,0T的发动机，可以说7秒多的百公里加速，已经可以让大部分人享受那种推背感。SP模式的推背感很强劲，当然了 我是手动的感觉更完美，一档4000转速，离合器放出，6500转换挡，2档直接破百，那种小推背的感觉，足以让你忘记上一辆车。高速的动力也随加随有，超车很随意。新一代三系来说，动力有了质的飞跃。值得大家购买。


[操控]
宝马一直都是已操控为主打，ZF8的变速箱，全球十佳的发动机，放在一直以操控为目标的车架上，一切都是这么的完美。宝马方向盘一直不用电子，迫于形势不得不用电子方向盘，在操控上低速偏轻，高速非常之重，甚至感觉到有一些累。节能模式下，方向盘变轻，SP运动模式下，方向盘变重，无论哪种模式，方向盘相应都十分的迅速。作为我这款手动车型来说，离合器行程比较长，这一点我不专业，不知道是好还是坏，但是感觉换挡速度慢，开车累。 换挡手柄换挡较涩，不是很流畅。真想感受下1M的感觉。


[油耗]
谁用谁知道，油耗超级满意，高速6个油，市区9个油，驾驶模式基本是标准模式，3000转换挡。用SP模式6000转换挡的话，油耗会高一倍 ，哈哈，没错，是一倍。


[舒适]
座椅十分的舒服，开长途都不会出现腰痛的现象，但是不透气，超级热，开空调也不起作用，我下一辆车一定要买带座椅通风的，我感觉通风比加热有用的多。时尚版没有后排出风口，没有后备箱开启键，没有后视镜折叠，这个对于30多万的车来说，简直太不可思议了，也许这就是区别高配与低配的故意操作？反正无语。为了这个品牌 忍！





