**comments from auto_home


car_id:20155
%%【最满意的一点】舒适性十分给力，座椅坐着很舒服，开车久了不会太累【最不满意的一点】我是一个颜控的人，对车的颜色，车型有不少的要求。我总是感觉车内的装饰和颜色配比不是太好，并没有给我太大的视觉冲击，感觉没有太大的突破。其实这和车的性能是没有什么关系的，这只是我的个人喜好而已【空间】空间方面还是挺让我满足的，我身高175左右，坐在里面头部可以舒服的摆动，不会碰到。后排的位置也是很让人满意的，腿不会被束缚，可以轻松的舒展一下。这前面的空间并没有占到后备箱的空间，后备箱容积有480L，平常出去玩，绝对够用【动力】这车的动力并不是很大，输出是2.0T的低频率版本，但是完全可以适应日常的使用，但是他的动力输出十分的平顺，启动的时候不会很颠簸【操控】我对宝马的的操控都是极其认可的，他的各部分机器都是十分的灵敏。操作性能很给力，宝马车的出色的运动和舒适的调校是他的绝对优势【油耗】他的动力不是很大这也让他在油耗上面作个佼佼者，我感觉他可以算得上是车类节油的典范。我经常开车去出差，出远门的时候也是比较多的，相比原来开的福特轿车，宝马的这个类型车表现还是很不错的。出门多所以这一路下来还是可以省出不少的钱呢【舒适性】我觉得我买这车也是看中看中了这个车的舒适度。我的腰不是很好，原来经常出次远门都和快要死了一样的，几天都不能休息过来。所以买个舒适度好一点的车是很必要的，这车的座椅舒服，空间也蛮大的。乘坐人的空间也很大的可以有挺大的活动空间，不会太累【外观】这车是单出排气管，一点也不张扬，给人一种很精致的感觉，像小家碧玉一样，看上去是比较可心的。而且他尾部的灯在夜间点亮的时候效果也是很出色的【内饰】内饰方面是沿用了宝马的味道，驾驶舱内的设计布局清晰，容易上手。用料也是十分的讲究的。在软料上面又加以木质的条纹，做工很不错。一点也不会感觉挺俗的，搭配的很有味道的，很喜欢【性价比】我就是感觉很值。性价比绝对是明摆着的，性能强劲，各种仪表也是很灵敏。在体验了这么久的车以后一直是很舒心。没有一点后悔的感觉【其它描述】内部设计真的是很不错的。但是还是有一些DIY的想法，自己按着自己的心情，或喜欢可以改动，很人性化的【为什么最终选择这款车】也是工作了许久，想要体验一下奢华的享受。人靠衣装马靠鞍，现在人们就是这样很看身份，宝马不失面子，有品位
$$83


%%【最满意的一点】空间大，我身高181驾驶毫无压力；手动后驱驾驶特别带劲！【最不满意的一点】没有啥子不满意，非要说一个就是轮毂半径再增加一厘米就好了，没有后排出风口也算一个弊端！【空间】宽敞，乘坐十分舒服，后备箱空间也足够大，经常带小孩出去玩儿都带着婴儿车，毫无压力！【动力】1.6T绝对够用，转速上了1350那个力度想来就来【操控】宝马的操控无需多说【油耗】虽然比工信部的6.2高一些，但还是很满意，现在97号油价5.8也就四毛钱一公里！【舒适性】防爆胎必然影响胎噪，但是舒适感还是很好【外观】大气【内饰】提车一周就测了甲醛，绝对安全，根本没有用啥子除味剂和吸附之类的【性价比】最重要的当然就是这个了，没有性价比还会买吗？【为什么最终选择这款车？】性价比，性价比，性价比；手动挡，手动挡，手动挡！重要的事情说三遍！【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】手动，那操控没得说，自从过了2000公里之后，开sport，车非常有劲儿，eco也不能控制变速箱（因为是手动），所以平时就eco，需要的时候降档就ok了。我这个应该可以说全国最后一台手动了，买完车之后全国最低报价就恢复29.68了。车内主副都是电动的，其他的和316一样，开士米银，Li，外观没什么说的了，就是手动，手动，手动……手动就非常满意了【最不满意的一点】没什么不满意，手动就行，没不满意。【空间】都Li了【动力】我感觉够了【操控】手动挡没得说【油耗】7.3-7.8【舒适性】我觉得很好开，我只喜欢开车【外观】不在意【内饰】手动就行【性价比】很好玩儿，下雪了还能漂一漂，不过要注意安全【为什么最终选择这款车？】手动 后驱【其他描述】
$$26


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


%%[油耗]
车子平时开得不多，而且大多是短途，所以油耗有点偏高了。

[动力]
对我来说动力是足够的，基本上都是在市区里面转转购物什么的，对动力没多大要求。

[性价比]
这个我真是不太懂，也不知道同类型的车什么价格，不做评价。

[配置]
还好吧，配置太多我会搞不清的，一些实用的配置有了就可以了。

[操控]
方向盘很轻很精准，掌控性还是挺强的，开起来没什么压力，而且很容易上手。

[空间]
像我这样一个人用车的状态是足够足够了，平时和家人出门一般不会开这个车。

[外观]
很漂亮，老公拉我去看车的时候觉得它很惊艳，现在仍然觉得好看。

[舒适度]
很舒服的车子，座椅挺软的，没有跑过长途，不知道开久了会不会累呢。

[内饰]
内饰很漂亮，很大方，没有很炫酷的设计但做工是十分扎实的。


[总评]
其实早几天车就到了，不过特意选在5月20号这天才去提的车。车子是老公送给我的礼物，第一次送这么大份的奢华礼物，谢谢老公么么哒！提车时的心情真是嗨翻天了，从定车开始就期盼着这一天，等到真正圆梦的那一刻，总是那么让人有点不真实。选车的过程我没有怎么参与，老公某天把我领到宝马的4S店，然后问我喜欢这款宝马3系不，我说喜欢啊，没想到他当场就把车定下来了。车子我开得也不是很多，一个多月了才开个一千来公里，所以对性能这些并没有很深入的了解。其实只要两个人感情好，送什么都会是一种幸福，有能力的送车，没能力的都花，同样是很浪漫的事情。
%%[油耗]
油耗表现平平，前两个月都超过十了，前几天做过首保之后发现油耗下来了一点。

[动力]
对我来说动力是足够的，想要多少惊喜感也没有，代个步绰绰有余吧。

[性价比]
还可以吧，多少有点品牌虚荣心在这里，让我觉得车子非常的值。

[配置]
日间行车灯非常的漂亮，方向盘可以各方位调节，这些配置都很实用。当然基于价格，过多的配置也没有。

[操控]
操控真不是盖的，方向盘手感舒适，转向非常精准，真正的是指哪打哪，而且方向盘回馈力道非常好。

[空间]
空间表现完全满意，前后排都有不错的空间感，当然跟迈腾还是没法比的。

[外观]
车子身材一级棒，侧腰线修长、美观，开眼角的设计年轻时尚，看起来非常有年轻感。

[舒适度]
底盘是比较硬的，不过其它方面的表现尚可，比如座椅和密封性都做得不错，一定程度上弥补了过硬底盘造成的不适感。

[内饰]
内饰很有科技感，在布局上也比较简洁大气，再就是做工非常好。


[总评]
每个男人都有一个蓝天白云的梦想，但是我刚开始看车的时候确实没有考虑BBA的品牌进来，觉得人生的第一辆车，不需要那么高调，落地三十万的预算，买辆差不多的B级车也就行了。当时主要看上的是蒙迪欧，一张大嘴张扬得很，给人很狂妄很夸张的视觉感。后来朋友说内饰做工差了点，不如上迈腾，迈腾我又觉得车型成熟了一点，再度纠结中。然后有朋友提议不如看看宝马3系，里外的做工都很不错，价格也差不多上下。结果一眼看上了，车子身材一级棒，开眼角的设计年轻时尚，试驾的感觉也很好，动力源源不断，档位感觉很平顺，和销售纠缠了一下价格，第二次就去把它订下了。
**comments from pcauto


%%

[优点]
舒适性十分给力，座椅坐着很舒服，开车久了不会太累


[缺点]
我是一个颜控的人，对车的颜色，车型有不少的要求。我总是感觉车内的装饰和颜色配比不是太好，并没有给我太大的视觉冲击，感觉没有太大的突破。其实这和车的性能是没有什么关系的，这只是我的个人喜好而已


[外观]
这车是单出排气管，一点也不张扬，给人一种很精致的感觉，像小家碧玉一样，看上去是比较可心的。而且他尾部的灯在夜间点亮的时候效果也是很出色的


[内饰]
内饰方面是沿用了宝马的味道，驾驶舱内的设计布局清晰，容易上手。用料也是十分的讲究的。在软料上面又加以木质的条纹，做工很不错。一点也不会感觉挺俗的，搭配的很有味道的，很喜欢


[空间]
空间方面还是挺让我满足的，我身高175左右，坐在里面头部可以舒服的摆动，不会碰到。后排的位置也是很让人满意的，腿不会被束缚，可以轻松的舒展一下。这前面的空间并没有占到后备箱的空间，后备箱容积有480L，平常出去玩，绝对够用


[配置]
我就是感觉很值。性价比绝对是明摆着的，性能强劲，各种仪表也是很灵敏。在体验了这么久的车以后一直是很舒心。没有一点后悔的感觉


[动力]
这车的动力并不是很大，输出是2.0T的低频率版本，但是完全可以适应日常的使用，但是他的动力输出十分的平顺，启动的时候不会很颠簸


[操控]
我对宝马的的操控都是极其认可的，他的各部分机器都是十分的灵敏。操作性能很给力，宝马车的出色的运动和舒适的调校是他的绝对优势


[油耗]
他的动力不是很大这也让他在油耗上面作个佼佼者，我感觉他可以算得上是车类节油的典范。我经常开车去出差，出远门的时候也是比较多的，相比原来开的福特轿车，宝马的这个类型车表现还是很不错的。出门多所以这一路下来还是可以省出不少的钱呢


[舒适]
我觉得我买这车也是看中看中了这个车的舒适度。我的腰不是很好，原来经常出次远门都和快要死了一样的，几天都不能休息过来。所以买个舒适度好一点的车是很必要的，这车的座椅舒服，空间也蛮大的。乘坐人的空间也很大的可以有挺大的活动空间，不会太累





