**comments from auto_home


car_id:23980
%%【最满意的一点】       245马力，在运动模式就是一只野兽，提速还真是不错的！【最不满意的一点】新车异味重，都要吐了！2016新款LED等太散，不适合视力不好的人！这两点要强烈吐槽！【空间】扣了一分后备箱！【动力】      舒适模式就像一个慈母，运动模式就像泼妇……【操控】转向精准，路面反馈不错，原本我以为方向盘会很重，其实也不会！【油耗】新车磨合13个，目前来看还行吧！【舒适性】     防爆胎还是有点响的，总体感觉还不错！【外观】      还可以吧，矿石白在阳光下看真心不错！【内饰】      内饰当然不能和奔驰比了……【性价比】       年前买的偏贵！加油赚钱吧！【为什么最终选择这款车？】       之前开了2年多的斯柯达明锐，明锐起步加速都偏稳重，但是明锐后备箱真是大，曾经一度要换车，首先考虑是要换大后背箱的掀背车。看了3GT，主要还是觉得价格太贵了吧，放弃选择了3系328li，原本是想走定制版，HUD和哈曼，但是要3-5个月，刚好4S有辆豪华该有的配置都有！一咬牙……就上了豪华！【其他描述】
@@【油耗】8.6l综合平均，总体感觉还不错！节油模式可以更省一点！在市区堵车可能油耗高点，高速上平均7L左右，总体还是不错的。【保养】暂时还没有保养！【故障】没有任何故障产生，比之前的明锐噪音之类的小太多，不过防爆胎的缘故，还是胎噪大了一点！【吐槽】之前吐槽过新车，目前开了3000公里，没有什么可以吐槽的！
$$5


%%【最满意的一点】245的马力，最高车速250，动力十足，八档的变速箱换挡时平顺，很有劲。车的长轴距完全适合一米八的大个乘坐，空间够用。无钥匙进入，一键启动，很方便。迎宾大灯，车内氛围灯，很温馨。hud平视，前后驻车雷达，科技感强。【最不满意的一点】导航使用很不方便，需要输入门牌号。但是好像可以使用手机互联驾驶直接导入地图【空间】头部空间略显不足，后背箱空间还不错【动力】动力十足，换挡平顺【操控】指哪到哪，很棒，超车就在一瞬间【油耗】比预期要高点【舒适性】座椅很舒适，因为是防爆胎，胎噪有点大【外观】很不错的设计【内饰】内饰做工很好，配色也很满意【性价比】还行吧，但销售一直说这动力的车以后二手保值不高【为什么最终选择这款车？】之前看了atsl和c260，最后还是喜欢328的配置，动力十足，科技感强，音响也很棒【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】动力～动力～动力，重要的事情说三遍！其次是油耗，提车后三千公里有近80%是跑的高速，目前总的综合油耗是7.1升。2.0涡轮增压高功率版的发动机，这个油耗太让我惊喜了！高科技配置也基本够用。宝马三在操控上，已经没有多少可挑剔了。加速也基本没有什么顿挫感，线性而流畅。转到运动模式上，真是嗨爆了！【最不满意的一点】屏幕不是触屏，导航软件垃圾。虽然是防爆胎，但没有胎压监测总有点缺憾，还没有备胎，跑长途总有点不太放心啊！没有主动刹车和随车巡航算是美中不足了。【空间】乘坐区足够大了，后排也非常宽，唯一是后尾箱不到500升容量偏小点。【动力】太嗨了！【操控】难出其右。【油耗】7.1的综合油耗（大多在高速）远超出预期。【舒适性】静音性很好！座椅也舒适，音响很出色！【外观】还漂亮，至少老婆喜欢它的颜值。【内饰】精致！【性价比】这个价格，配置稍低了点。【为什么最终选择这款车？】老婆喜欢。我本想选皇冠2.0T的，觉得更适合我，但老婆让买，必须尊重，嘿嘿！【其他描述】
$$5


%%【最满意的一点】品牌度高，对本吊来说，开着很壮面。动力非常强，没选320太正确了。配置很好，HUD，哈曼音响，巡航定速，开着很舒服。【最不满意的一点】车内右后方向走异响。冷车时尤其明显。抽时间去4S好好查查。【空间】空间太够用了，可以跟A6媲美了。2920不是吹的啊。【动力】动力太爽了，也是没见过啥世面，只要敢踩绝对爽到爆，推背感一直到170.180还有。一直没玩懂弹射起步，东北天气冷，试过一回，轮胎用的倍耐力的冬季胎，打滑非常严重。平常驾驶路面上基本啥车都可以跑一下。sport S档太爽了。【操控】够精准，反馈直接，悬挂偏硬。【油耗】油耗挺满意，2000公里磨合期，平均8.8，一直用的eco模式跑，新车温柔点嘛。刚过2000就来了一次地板油，之后激情过几次，大多数时候eco，偶尔comfort，很少sport，媳妇害怕。。。目前7700公里，平均油耗9.0。市区和高速差不多1比2的比例吧。油耗挺满意的，但是根本达不到，官方的7.2，跟之家测试的8.6差了0.4，已经很满意了。【舒适性】座椅稍微短了点，刚开始跑高速找不到合适的坐姿大腿有点酸，因为小马的油门踏板比较立嘛，后来找到合适的坐姿好很多，但市内堵车时间长的话，腿还是有些酸，可能还是座椅角度的问题吧。隔音跟好，配合哈曼，绝对享受。【外观】一个字，靓爆了！！！【内饰】想要内饰质感可以去买C级。我感觉内饰很好。追求的不一样。【性价比】满意。【为什么最终选择这款车？】最开始想选汉兰达，之后是A6，纠结过C200和328。320没考虑。pass汉兰达是因为加点钱可以上BBA，当时汉兰达加价还要等。A6略显老气。比较喜欢运动型轿车，放弃C200是因为都说奔驰后期花费高，且动力没有328猛。宝马的品牌也大爱。【其他描述】
$$4


%%【最满意的一点】动力非常充沛，空间够大，勃艮第红颜色够拉风【最不满意的一点】涡轮介入迟滞有点明显，原厂声浪不够迷人,iDrive系统操作太繁琐，地图输入目的地太不方便，Media系统也不够人性化【空间】180的人坐前排舒适位置，后排再坐一个180的人还有一掌距离，绝对够用【动力】除了跑车，钢炮，三厢车百公里5.8秒（提车后100公里实测）还用多说吗【操控】方向盘根320Li豪华完全不是一个level，很稳重很精准【油耗】356公里，350公里高速，6公里暴力驾驶，实测9.8【舒适性】兼具运动和舒适【外观】满分10分我给9分，没有运动套件的宝马只能给8分，勃艮第红加1分【内饰】白色内饰亮眼醒目小清新的感觉【性价比】个人觉得38W买3系会被人觉得奇葩吧【其它描述】路上驾驶旁边有人轰油门了，默默的运动模式S挡教他做人，适用于市面上90%的车【为什么最终选择这款车】信仰
$$3


%%【最满意的一点】当然动力  虽然还没开多远  但脚趾一碰就有【最不满意的一点】扣字的时候扣掉漆了  奶奶的   还要那个发动机声音  我可以说比不过我的比亚迪吗【空间】够了  够了跟宽敞  跟五系差别不大【动力】一点就有【操控】比我的小迪好太多【油耗】目前不知道  希望10以内【舒适性】还行   座椅确实找不到合适的位置  开长途难受【外观】18寸轮毂加新保险杠  加led  爆炸！【内饰】喜欢的人就喜欢  不喜欢的人就不喜欢  确实比不了奔驰  但马鞍棕不错  好评！【性价比】新车26点  我是瞎猫【为什么最终选择这款车？】动力  空间  内饰都喜欢【其他描述】
$$66


**comments from pcauto


%%

[优点]
当然得益于 宝马3系的外观 家族式脸谱非常的显眼 还有它的操控性 是让我非常的满意 让我使用起来非常的尽兴


[缺点]
宝马 百年 千年不变的内饰 上到7系类列下到1系列也是醉的了。。。不满意 没有任何的改变


[外观]
宝马的外观 我是非常满意的 家族式面孔 两个大灯眼睛设计的炯炯有神 看起来非常的帅气 长长的车头 看起来就是比一般的合资车大气上档次 识别度很高 多远一眼看去 就是知道宝马来了


[内饰]
内饰在买车前我就想好了 反正宝马所有车系列的车内饰 中控都是一个样子 那可所谓是 百年 不带一变的 不过坐进去 虽然简单 但是还是感觉到些许的大气简约 那个鸡腿档杆还是我的大爱 识别度高 握在手里感觉手感的不错的


[空间]
简直可以和5系比了，国内变态的加长，不过个人开起来也没太大的感觉到变化。


[配置]
配置很多，高科技的比如抬头显示也都有，互联驾驶和驾驶模式选择很酷。


[动力]
动力那真就是源源不断了，没有涡轮车那种突兀，很线性。


[操控]
俗话说 坐奔驰 开宝马 这句话不是空穴来风 宝马的给人驾驶感受 真是让人没得说 非常满意 我买3系也就是为了它的操控性 让人满意的的操控性 开起来就是爽快 体会到驾驶给人带来的激情与速度 速度与激情~！


[油耗]
中型车做到8.5左右开空调的油耗 是让人满意的 很好 这个可能和涡轮增压有些关系 还是很省油的 让人非常的满意


[舒适]
舒适性就差了些 坐上去就是一般般的感觉吧 没有给人想象中坐在宝马里舒服的感觉 坐在前副驾驶 就感觉坐在地板上一样非常的矮 时间长了 会比较累 对于它的舒适性 不是很满意的 座椅硬 做起来时间长屁股都有些受不了





**comments from pcauto


%%

[优点]
当然得益于 宝马3系的外观 家族式脸谱非常的显眼 还有它的操控性 是让我非常的满意 让我使用起来非常的尽兴


[缺点]
宝马 百年 千年不变的内饰 上到7系类列下到1系列也是醉的了。。。不满意 没有任何的改变


[外观]
宝马的外观 我是非常满意的 家族式面孔 两个大灯眼睛设计的炯炯有神 看起来非常的帅气 长长的车头 看起来就是比一般的合资车大气上档次 识别度很高 多远一眼看去 就是知道宝马来了


[内饰]
内饰在买车前我就想好了 反正宝马所有车系列的车内饰 中控都是一个样子 那可所谓是 百年 不带一变的 不过坐进去 虽然简单 但是还是感觉到些许的大气简约 那个鸡腿档杆还是我的大爱 识别度高 握在手里感觉手感的不错的


[空间]
简直可以和5系比了，国内变态的加长，不过个人开起来也没太大的感觉到变化。


[配置]
配置很多，高科技的比如抬头显示也都有，互联驾驶和驾驶模式选择很酷。


[动力]
动力那真就是源源不断了，没有涡轮车那种突兀，很线性。


[操控]
俗话说 坐奔驰 开宝马 这句话不是空穴来风 宝马的给人驾驶感受 真是让人没得说 非常满意 我买3系也就是为了它的操控性 让人满意的的操控性 开起来就是爽快 体会到驾驶给人带来的激情与速度 速度与激情~！


[油耗]
中型车做到8.5左右开空调的油耗 是让人满意的 很好 这个可能和涡轮增压有些关系 还是很省油的 让人非常的满意


[舒适]
舒适性就差了些 坐上去就是一般般的感觉吧 没有给人想象中坐在宝马里舒服的感觉 坐在前副驾驶 就感觉坐在地板上一样非常的矮 时间长了 会比较累 对于它的舒适性 不是很满意的 座椅硬 做起来时间长屁股都有些受不了





