**comments from auto_home


car_id:23977
%%【最满意的一点】蓝天白云的品牌效应是当值无愧地选择、内室空间非常大满足了我当时在中型车和SUV之间因为空间问题产生的纠结、喜欢他的操控的灵敏性，发动机的动力十足，简直是酷毙了、在同等价位的车型比较中它绝对是佼佼者，最后提到的无疑是它前面的两盏LED大灯，尤其到了晚上车灯一打开，犹如魅力天使眼睛，特别漂亮，奢华！【最不满意的一点】对于这款车不满意的对方特别少，只能相比较而言吧，在差不多同等价位奔驰C系列车型比较来讲内饰相比较稍微显得有点逊色，内饰算不上豪华，单菊花是硬伤（不过这都可以经过后期改装，也算不上特别大的问题），还有座椅偏低，因为还没有跑过长途，不知道会不会影响舒适度，还有一点这款车因为是后驱车，遇到冰雪天气就有点显得不是很强劲了，遭遇冰雪天气多的城市，需要朋友们考虑一下，要不要选择后驱车了。【空间】空间一个字大、大、大重要事情说三遍，空间不仅大而且坐着特别舒服，一家5口出门坐着很宽敞，一点不会感觉挤，以前总认为只有SUV才会满足自驾游各种的条件，没想到选择了320LI也可以满足我，对于空间问题真是特比特别的满意。即便装有儿童安全座椅依旧可以让后排的人有足够的空间，不会显得拥挤，这一点我在现在的使用过程中也得到了证实。【动力】2.0T发动机加上8速变速箱，应该是宝马的最主要的两大特点，在驾驶过程中基本感觉不到涡轮迟滞的存在，基本上每次踩油门都能感受到发动机的最大扭矩输出。在每次刚刚驶入高速路时，就是体验这种加速快感的最好时机，超车更是不在话下，不过还是安全为主了。【操控】三系操控大家都明白，这是宝马的卖点，感觉开着比五系爽！【油耗】现在开了有2200公里了，现在电脑显示的综合油耗是8.8，跑高速应该占一半，高速上也就是6个多油，平时在市区就要10个左右了，还是不错的【舒适性】座椅有点偏低，自己加的腰靠就好多了，后排比较而言还是不错的，整体来讲如果不是跑特别远的路，还是特别舒服的。【外观】2016款的外观相对上一款改动不大，不过17寸的轮毂加LED大灯给他加了很多分，尤其是LED前后灯！【内饰】内饰配备了单区自动空调、一键启动、自动启停、LED大灯、主驾电动调节以及座椅记忆、前后泊车辅助等功能。320Li没有安装导航系统，但音响以及车辆设置等功能依旧可以通过i-Drive旋钮控制（这些都可以经过后期改装,不是太大的问题）。【性价比】性价比个人认为是同级别最高的。【其它描述】进取没有倒车影像，我就换了一套NBT（中控大屏幕、手写7键大按钮加倒车影像）特别爽，方向盘加了一个定速巡航模块，跑高速神器！宝马这点做的太到位了，什么东西都有预留你觉得有用后期加就可以了。在安全配置方面，除了后排气囊和细部气囊之外，几乎所有的位置都提供了气囊，并且胎压监测装置的出现也为高速行驶提供了进一步的安全保障。【为什么最终选择这款车】因为是工薪阶层买30万左右的车也不是小事，前后看了有半年车，最后也是用排除法选的宝马320LI。当时首选就是ATS-L 25T:不管是价格外观，还是动力都很满意，最后因为当地没有凯迪拉克4S店，后期很麻烦就忍痛割爱了。英菲尼迪Q50L:日系车不考虑所以英菲尼迪Q50L没去试驾，只是在汽车之家上了解了一下。（也不是瞎爱国吧，只是自己的一点个人情怀）买什么车还是看自己喜欢吧，什么车都有自己的优缺点！沃尔沃S60L:安全汽车的代名词，成熟稳重，实在接受不了他的中控所以PASS了，不过也有好多人就喜欢他中控按钮的样子，萝卜白菜各有所爱吧！奥迪A4L:试驾的时候总感觉还是没有后驱的开着爽，不过这车当时优惠力度还是不错的，是好车但还不是自己的菜所以也PASS掉了。君越2.0T旗舰:之前自己开了四年的英朗，所以对别克车很有好感，就去4S店看了君越2.0T旗舰，因为是顶配了所以各种功能很齐全，内饰豪华，价格谈完优惠5万，基本就定下了，戏剧性的一幕出现了，出4S店的时候一辆新款奔驰C200从我面前过去，老妈说这车真好看问我多少钱，我说30万能提裸车，老妈说那就去看看奔驰吧反正也不差这几万,去了内饰外观把我们都看呆了，太漂亮了，回家就各种找车问价格，中间还参加了一次汽车之家在北京的一个奔驰团购，价格还是有点超预算，因为考虑到家庭用车必须要L的，还有一系列后期保养问题和实用性最终还是选择了宝马！
@@【油耗】油耗还是非常满意的，跑的这3000多公里综合油耗是8.8，高速上开120也就是6.6，市区开10个左右【保养】宝马的保养众所周知是ABB里最便宜的，一万公里一保养、也可以根据行车电脑来保养（12000公里），身边有一个买320Li的还有一个三系GT的第一次保养都是960元。听说宝马的机油都是统一的，不像别的品牌4S店里的机油还分三六九等很容易被忽悠。【故障】到现在还没有任何故障，继续观望吧【吐槽】优点：首先说空间一个字大、大、大重要事情说三遍，空间不仅大而且坐着特别舒服，一家5口出门坐着很宽敞，一点不会感觉挤，以前总认为只有SUV才会满足自驾游各种的条件，没想到选择了320LI也可以满足我，对于空间问题真是特比特别的满意。即便装有儿童安全座椅依旧可以让后排的人有足够的空间，不会显得拥挤，这一点我在现在的使用过程中也得到了证实。再有是动力2.0T发动机加上8速变速箱，应该是宝马的最主要的两大特点，在驾驶过程中基本感觉不到涡轮迟滞的存在，基本上每次踩油门都能感受到发动机的最大扭矩输出。在每次刚刚驶入高速路时，就是体验这种加速快感的最好时机，超车更是不在话下，不过还是安全为主了。再说一下缺点内饰实在不敢恭维，相对奔驰新C级就是粗糙，座椅硬，怎么坐都不舒服，相当腰疼（今天在高速试了试把方向盘拉大最大位置然后身子往下靠，属于半躺的姿势开还不错）音响在车内听着还可以，如果听的是DJ在车外听着要震散架了一样，准备后续更换音响和高音喇叭，高音喇叭有预留位置。人无完人，车无完车，看自己买车是需要什么了！我喜欢的320Li都给我了，至于那些小毛病后期自己慢慢改，也给自己来点新鲜感，慢慢体会！
$$82


%%【最满意的一点】没有什么最满意最不满意的东西，自己选择的车也没有开过什么其他车，不好对比。车重在人开吧【最不满意的一点】总有人说宝马车主怎么样，哈，我和老婆换着开，应该都属于马路中比较文明的吧。如果非要有个不满意，我觉得如果有侧向雷达就好了，老婆就再也不怕开车了【空间】本人175，前排空间够用，开车喜欢稍微往后点作为，躺着开舒服。后排空间绝对够用，家里人都不高，空间一点都不吃力。储物空间太小，中央扶手台里面做大一点放点东西难道设计上有很大难度么？车门储物现在用的很少不好点评。后备箱空间一般般，开口较小，稍微大点的东西塞不进去。后排座椅放下去很简单，，拓展拉货空间。【动力】还算一个马路新手，开车也不算很猛，不过也仗着自己新车无牌高速速度不慢，这样不好的。三种模式都使用过。平时就是舒适模式，没有什么特别的感觉，家用车普通开开，堵车就是节油模式，也不知道能不能节油，不过油门反应明显变慢，堵车就慢慢悠悠开。高速用过几次运动模式，不过也没有太暴力，基本上不告诉三千五百转，点点油门就上2000转120km/h，上150真的很轻松，不过这样说不对的哦。【操控】以前只开过菲亚特菲翔，换车以后开回菲翔真的感觉不习惯了。方向盘转向给人很稳的感觉，个人有转弯加油门的习惯，操纵依旧很稳定。方向盘应该算比较重的。高速有过一个躲避大车急刹车的经历，刹车也给人很好得感觉，调教的很舒服，个人觉得刹车比油门更重要。【油耗】油耗早有耳闻，现在2000KM，大概1200是高速，其余都比较堵，油耗是9.2，比较满意。高速实验过，100码巡航比80码巡航省油点，是真的还是幻觉？油耗其实觉得既然选择了，就无所谓的，再省油，1000公里能省多少钱？【舒适性】座椅不舒适是公认的，车还没买的时候就趁着双十一买了腰靠和头枕，长途一点问题都没有啦！别问我本来座椅怎么样，说句实话，真没坐过。每个座位都用了头枕，如果家里人觉得需要腰靠，那就配几个，小花费大舒服，何乐而不为？噪音的话，120以下还行，140左右就比较大了。减震的话也没有对比不好说，反正不会让你太不舒服的。【外观】如果没这个外观真不一定买这车，一眼看中，不多说。【内饰】豪华感的确没有，内饰总体还是比较实用的，毕竟只是进取，豪华感本来就不是这车的设计初衷吧。【性价比】以预算来看是超了很多，以刚工作来看是贵了一点，但是买了都买了，总是爽翻了【为什么最终选择这款车？】本来就准备买个上路20万多点的车，可是离家最近的就是沃尔沃，试驾了s60L，给人的感觉很不错，后面又去看了蒙迪欧，不同价位瞬间就对比出来了。后来就看了看价位30万左右的，从大学一直念念想的CLA到A4L再到宝马三系，大概半分钟就决定了买宝马，总觉得其他两个像女孩子开的，哈哈，其实选车还有更多故事，这里就不多说了。【其他描述】
$$80


%%【最满意的一点】内部空间令人满意，在以前的印象中3系还是比较小的，觉得应该是女孩纸开的，可自己开上后，才知道也适合男人。内空绝对够用，小个子的人在后面可以翘二郎腿了。【最不满意的一点】车内气味较重，车用了快3个月了，气味一直较重。因为这几年我先后开了三部车，一个是奥迪Q3这车的气味几乎没有，一个是现代索纳塔出租车版这车气味就非常大，开了两年有乘客上车还是受不了车上刺鼻的气味。没想到宝马车也会出现这个问题，不知再开一两个月后会不会好一点。【空间】非常满意，空间没有可挑剔的！【动力】运动模式非常给力，油门轻踩车就马上窜出去。舒适模式的动力在平时的用车中就完全够用了，超车是随心所欲。节能模式感觉有点肉，但如果不是追求推背感的话，也是够用了！【操控】方向感适中，不是太轻也不是太重，操控精准。因为是防爆胎，路噪还是较大【油耗】油耗还不错，就跑了一趟云南1600公里左右，平时就在市内跑，现在油耗9.6【舒适性】座椅嘛我个人觉得还好，没有想象中的不舒适，但还是了奥迪较硬。车内气味较重。【外观】外观很时尚，特别是16款的换了LED后更炫了。【内饰】内饰确实不是很满意，感觉不是太上档次，塑料感太强了！【性价比】这个价格其实我觉得还是不错了，毕竟是蓝天白云，功能基本可满足家用，市内代步，长途旅行都是不错的选择！我觉得值！！【为什么最终选择这款车？】外观时尚，动力十足，油耗不算太高，各方面都可满足我，而且蓝天白云是我的梦想！【其他描述】
$$2


%%【最满意的一点】最满意外形，天使眼，第二排空间，还有就是2.0T的动力还是比较给力的。【最不满意的一点】都这个价位的车了有很多不满意，不满意没有电耳，不满意没有定速巡行，不满意音箱效果，不满意没有倒车影像，不满意没有导航，后两样我自己去加装了，现在最不满意的应该是音响效果了。【空间】乘坐空间前排满意，第二排五星，储物空间也不错。【动力】动力绝对够了，运动模式只适合在高速上面跑，另外一个加速度很爽【操控】谁用谁知道，这不是宝马所标榜的吗？【油耗】现在跑了两千多公里，高速跑的多，点平均油耗9.1，还能接受毕竟2.0T,我开的比较温柔【舒适性】座椅不久坐还行，坐久了的话就受不了。隔音效果一般，有待加强。【外观】这还用说  就冲着它去的，特别是那双眼睛。。。。。。 五星！！！【内饰】看上去很一般，其实用久了也还觉得能接受。【性价比】性价比还是很不错的，如果能把我不满意的那几样加上去就好了。【为什么最终选择这款车？】选车是个很长的过程，人生中的第一台车预算25左右，从有买车的想法开始就在汽车之家上各种对比，从迈锐宝到索8，然后是蒙丢丢 A4L C180L 3系 从轿车到SUV，网上各种看，最后定了SUV，就又开始各种选各种PASS,全新胜达 pass,本田丰田 pass 原因你们猜，锐界很喜欢 朋友有pass,CLA太矮了Q3象馒头X1不喜欢，最后决定等全新X1，后来去了次车展就莫名其妙定了3系 然后还超预算【其他描述】
$$5


%%【最满意的一点】必须外观跟内饰，有人说宝马内饰怎样怎样，其实我最喜欢宝马内饰，简单不做作，最讨厌奔驰的内饰还是圆形出风口。【最不满意的一点】其实买车就要包容他的全部，目前看来我还挺满意的，萝卜白菜个有所爱，唯一一点就是车在宽一点就好了，动力在提升一点就好了。【空间】说实话，车非常的长，但是宽有点不足，如果宽在能多出5厘米就很好了【动力】2.0T的小心脏，184匹马力，加上8AT感觉超车什么的无压力，但是动力要是能在强点就更完美了【操控】上车之后，宝马的方向盘的感觉真真实实的告诉你这是一辆宝马，一度的偏差也能感觉出来【油耗】我对油耗没有要求多少都还可以接受，只要不是离谱就行【舒适性】舒适性稍微略差一点，毕竟是运动车，地盘说实话挺硬的【外观】外观？哈哈哈重中之重，犀利的大眼神！！【内饰】内饰不错作为一辆不算大的车，感觉上还是不错的，最喜欢宝马运动中控【性价比】还是一句萝卜白菜个有所爱，我觉得性价比不错【为什么最终选择这款车？】当是决定要给家里再买一辆车，所以什么车都没对比，也没看，直奔宝马去了，奥迪奔驰都有，实在是不喜欢了，无力了，也没比较去了谈价交订金，买车就要稳准狠，婆婆妈妈的话就纠结了【其他描述】本人家里也买过几次车，就是觉得买车一定禁止婆婆妈妈要不真的不知道买什么车，往往买到自己不喜欢的车，跟着自己第一感觉来，买回来就觉得它是你的大宝贝，每辆车都有自己的优点缺点，没有完美
$$8


%%【最满意的一点】就是空间了，凡是上车坐在后排的没有不感叹这后排空间大的。【最不满意的一点】内饰做工，豪华感和科技感都稍稍落后一点，配置也很寒酸，竟然连导航、倒影、定速巡航都没有。【空间】空间大，巨大，甚至都用不上，后排只要坐人，没有不感叹空间大的；后尾箱空间足够用。【动力】动力够用，市区里跟车不费劲；高速上超车动力随叫随到。【操控】操控自如，方向指向精准，过弯极限高，没有推头现象。底盘扎实，侧倾不明显，给人很强的信心。变速箱升档降档都很积极，运动模式后转速一直攀升，带来强大的动力。【油耗】符合心里逾期，高速平均7.5-7.6L/100km；市区的话在9.5L/100km，可以接受范围内。【舒适性】后排座椅舒适性不错，空间大，座椅舒服，各部位支撑到位；前排座椅感觉坐垫稍稍偏短，而且驾驶位很难去调整到一个非常舒服的位置。【外观】外观犀利，运动感强烈，加长的车身显得足够霸气；新款的LED大灯炯炯有神；后尾灯现代感十足；标志性的日间行车灯。【内饰】内饰用料一般，座椅竟然不是真皮而是合成皮，中控台用料不是特别讲究。【性价比】性价比极高，不到30万的车即买到了空间，又买到了动力和操控，还有B格。【其它描述】音响效果着实一般，我自己后期改的哈曼的高音和中音，效果好了点。再有就是idrive系统，竟然不是大屏幕，也没有导航。【为什么最终选择这款车】买车之前也看了奔驰新C，奥迪A4L，英菲尼迪Q50L，凯迪拉克ATS-L。新C内饰豪华，保养价格能接受，但超预算；A4L现在价格是真心低，保养还贵，还面临换代，不想刚买了就成老款车；Q50L外观特别漂亮，奔驰M274的发动机，动力足够强大，保养还不花钱；ATS-L的动力也足够大，就是通用的变速箱让人捉急啊。在Q50L和3系纠结了很久，最后考虑到后期保值和品牌溢价问题，选择了3系。
$$17


%%【最满意的一点】宝马的这个标，满足对于车的期待；动力很强劲，说走就走，想超车很简单，运动模式的话就更爽了【最不满意的一点】配置较差，自动折叠后视镜都没有，轮毂要是18寸的就好了额；【空间】乘坐空间足够用，后备箱稍微小点，后面座椅可以下拉，空间就很大【动力】提速就走，超车无压力介，以前的车2.0就够用了，现在变成T了，觉得满足日常的需求以及超车时的小小的虚荣心；【操控】感觉方向盘有点沉，可能是开的少点，的从N档到D档换挡时有点顿村，颤动，不知道是不是正常现象，用车的好友给个感受；【油耗】可以的，以前的k5还10--11个了【舒适性】短时间驾驶没有问题，大家都说长距离座椅舒适度会差一些吗，我目前还没有感受到底怎么样；【外观】好看，喜欢，我的开米银，比较商务，也扛脏，就是感觉有点显小，其实轴距各方面还是很不错的【内饰】还不错，对内饰无要求，这个价格对得起【性价比】这个级别来讲，价格还是很合适的，是强制装具这点实在受不了，总之如果家用足够了，年轻人爱开快车，也能满足，如果有时有商务应酬，也算不会太栽面【为什么最终选择这款车？】a6，五系，e级，3系，c级，英菲q50，做完对比，价格合适，比较符合自己的年龄和现状【其他描述】
$$10


%%【最满意的一点】外形 ，很运动。改装空间很大。自己去淘点贴画，贴贴弄弄感觉车子很不一样。感觉基本哪都能改，但都是钱啊。。。操控就不说了，大家都dong的。指哪打哪 动力在这个级别的车也是很不错的，开了sport模式动力随叫随到。之前开的v6进口蒙迪欧，感觉油耗虽然下不了11但还能接受。V6车油耗开的麻木了― ―!【最不满意的一点】单菊花，这个后期必须改啊。一直不明白外什么bmw改下菊花，其实也没多少成本。现在貌似也就三系还单菊。音响太烂，真心没见过这么次的音响。烂到超出你想象，大家可以去试试。然后前排座椅不是很舒服，开长途可能会很累。建议大家自己去配个头枕，腰枕。储物空间觉得一般，感觉可以提升。内饰方面，虽然大家都吐槽，但本人还能接受整体简单 也不算太low。宝马这个内饰模型现在也被好多其他品牌借鉴，总体比较喜欢。【空间】坐了都说好【动力】没什么好说的【操控】同上【油耗】新车开开看再说【舒适性】运动车型一般【外观】萝卜青菜【内饰】简单大气【性价比】选了bba懂得【为什么最终选择这款车？】最开始看了日韩车，去了4s店看了实车。觉得那么走心。后来开始关注即将换代的A4L。然而试驾后感觉一般，外形也没那么喜欢。c200短轴外形和内饰都很完美，但是价格太坑。不过主要还是4s店说没有标轴现车，长轴那个屁股真的接受不了。个人感觉很不和谐，奔别喷我啊。最后就是320了，进店就交钱了，就是这么ez。唯一比较遗憾的就是没有享受留学生的优惠政策，因为本人回国的时候忘记办证明了。【其他描述】
$$14


%%【最满意的一点】油门响应灵敏，超车动力随叫随到，得心应手！方向盘的助力恰到好处，没有虚位！8速变速箱和184马力调教的特别好，人车合一。音响没有车友们说的那么难堪，够用。idrve好上手，车辆数据一目了然，虽然是低配的，但是日常用到的功能都能用到的已经配备齐全，厚道！发动机的隔音棉，发动机挡板板，都有配备，没减配，厚道！17寸轮毂视觉效果棒棒的！路感清晰，不愧是操控小能手！后排空间大，坐三个人一点也不感觉拥挤【最不满意的一点】车内饰设计的本人觉得很不错，但是，在用料和材质上差强人意！音响虽然够用，但是也不能4个音响啊，怎么也得6个啊！没有电耳，没有一体屏幕，没有金属小扭，影响美观！【空间】后排空间大大的！无压力！【动力】动力随叫随到！超车得心应手！【操控】一点虚位都没有，悬挂偏硬，不过符合运动车的风格！【油耗】没过磨合期，油耗没有参考价值。过了磨合期再看。现在12.8的油耗，偏高啊！【舒适性】隔音还算凑合吧【外观】颜值爆表！辨识度高！LED大灯帅炸了【内饰】做工很好，用料太廉价。。。就不能多用软材质么。。。【性价比】豪华车就别谈性价比了。不过跟奔驰比，性价比很高，动力，底盘，发动机，后驱车，变速箱，值得入手！！！！【为什么最终选择这款车？】喜欢！纯粹的喜欢！蓝天白云是每个男孩子儿时的梦想！【其他描述】
$$15


%%【最满意的一点】这个车很多人都很喜欢，无非就是宝马的车，能低价钱实现宝马梦，每男人都有一个蓝天白云梦嘛??。这个车最满意的地方就是，外观好看，开到街上回头率特别高，经典的宝马双肾设计非常霸气，不过时。操控不是一般的好，方向盘精准性很好，指哪打哪，能给你开车很大的信心，遇到突发情况能很好的躲避。地盘行车的感觉很棒，不像10-20几万车的感觉，有一种高级感，支撑性很好，富有弹力，扎实，不会松垮。新款led大灯亮度很不错【最不满意的一点】宝马3系的优点很多，但是缺点也是有的，每一款车都有缺点，看你能不能接受了，首先就是这个车的隔音问题，怎么说呢？不算好，但也不会很差，不过就是不符合30几万车的水准，路噪，风噪都有一些，比不上君越，皇冠那些车的隔音水平，估计主打运动的车都是这样。然后这车的雨刮不好用，自动感应不灵敏，而且雨刮异响。听部分车友反应也有。还有，这车居然只有一个排气，好歹也是30几万的车了，就不能弄个双尾排，真不知道怎么说【空间】空间很大，轻松翘二郎腿【动力】2.0t的动力很不错，随踩随有【操控】方向精准，路感清晰，支撑性不错【油耗】8.8百公里的油耗很不错了【舒适性】舒适性还可以，隔音中等水平【外观】外观好看，经典【内饰】做工还可以，中上【性价比】性价比不错【为什么最终选择这款车？】每个男人都有一个蓝天白云梦，没办法，我也是这么俗的??，当然，要是这款车不好我也不会选他，因为我年轻，所以我只能选宝马3系，因为这个车要操控，有了，要空间，有了，要舒适性，也不差，要知名度，更加不用说了，所以就选他了，不后悔。??【其他描述】
$$30


%%【最满意的一点】最满意就是车的动力了 家里有一辆君越还有一辆翼博 2.0T的排量瞬间秒杀原来的两辆车 操控性很好 开着很爽 超车也是分分钟的事情了 LED 大灯 还有温馨的氛围灯看着也很舒服 后排空间非常大 两个城市奔波跑高速不用担心后排父母孩子坐着累了【最不满意的一点】比如音响了 内饰了  配置了 连后视镜都是折叠的我也是醉了【空间】空间真是没得说了 长轴距版车型解决了后排空间拥挤的问题 后备箱也没有大家说的那么小 本人认为空间也够用了【动力】一直用舒适模式 轻轻松松加速就80 偶尔堵车试试节能模式 过几天打算去趟石家庄在高速上试试运动模式【操控】宝马一直以强大的操控性著称 指哪打哪嘛！哈哈 不太懂车再好好体会吧【油耗】还算满意 一箱油330预计跑600多点 不知道实际能否达到 但是我妈总说比家里的小福特还省油呢 对于我这个上班族来说也很欣慰了 毕竟比想象中的省油【舒适性】座椅舒适性一般 但是隔音效果还不错 发动机声音也很小【外观】最满意的就是外观了 否则也不会花30万买一个这等配置的车型【内饰】塑料感太强 但是也没办法 这么多年宝马内饰几乎没任何变化 大家都能忍 我也一样 不过增加了很多细节还是很人性化的 也很温馨 坐在里面也有一种归属感 已经有进步了【性价比】总体配置日常也够了 性价比本人自己认为还不错 因为确实是自己很喜欢【为什么最终选择这款车？】最开始看上这款车是在桃仙机场 刚下飞机就被新3系的海报果断的吸引住了 也正好年底有买车的打算 就去搜寻了一下价格也还可以 之前只是关注过昂科威 RAV4 后来看了3系就不考虑越野车了 果断选择了蓝天白云【其他描述】
$$22


%%【最满意的一点】品牌，儿时梦想，男人的蓝天白云梦。操控性和空间最满意。BBA中，维护成本初步核算最低。LED天使眼，车内氛围灯，是2016款对比2015款的优势，因为价格一样，配置升级。【最不满意的一点】内饰是让我最失望的，特别是我常开A4L，然后又看过C180.简直是30万的车，给我来了个20万规格不到的内饰。手刹我无所谓，这个保留机械式更可靠，可是你进取版的内饰面版和时尚版也有距离，让我觉得是15款加装前后LED和护扛就当16款卖了，你们看iDver就知道了。【空间】二郎腿妥妥的，长辈最爱。要顾及家庭感受，真的5分【动力】2.0T，184马力绝对够用，日常轻松超车，别为了省1万的税选1.6T，过两年才后悔就哭了。【操控】开习惯前驱，才感受后驱的精彩，难怪这么多人买锐志，宝马操控全球首选，不用多说。【油耗】没过磨合期不好说，老实说，买得起30万的车，7~8角一公里，应该能承受。【舒适性】座椅算中上，就是真皮就更好了，后排好爽是真的。可是我是司机。【外观】双肾，天使眼，蓝天白云标，还用说吗？【内饰】真的，30万车价，这样的内饰，实在勉强接受，换了这么多个外观设计师，这个内饰设计师，估计要退休才能换。【性价比】这个级别的车，进取版真的可以了，只比316加长贵2万。27.3万，送了防爆膜，除甲醛，12升机油，地毯，U盘，茶杯，抱枕。【为什么最终选择这款车？】蓝天白云梦是最重点，另外BBA看过，奔驰超预算，A4L太老，也看了ATS-L.内饰动力没得说，可是后排挤得慌，油耗吓怕了。Q50L用的是奔驰发动机，可是毕竟是日法混种美国货，我不想为日本????出一分力，所以最后选择宝马。【其他描述】没有什么是完美的，只要大部分是你最爱，缺点，就包容吧。要是觉得贵，就买便宜点的，要是觉得不够好，就努力赚钱买更好的！
$$97


%%【最满意的一点】空间很大，操控很好，动力很充足，不亏是操控之王，特别LED大灯，很犀利【最不满意的一点】开过奔驰以后发现，宝马的内饰确实比较简单【空间】同级别里面，空间确实很大，我180的个子，后排空间很充足，家里使用绝对够了【动力】320动力平时够用了，路上超车很轻松，不仅前期加速足够，中后段加速也是杠杠的【操控】宝马一直以操控著称，所以这个是绝对的，很有驾驶乐趣【油耗】目前才跑了将近1000公里，还在磨合期内，在武汉这种地方，目前油耗11.5，希望还会降下去，目标10个以内【舒适性】车子平时就是自己一个人开，可以了，后排空间很大【外观】2016款，LED大灯，装逼神器，配合迎宾灯，完全秒杀所有车型【内饰】内饰比较简单，比老款好很多【性价比】同价位，这个车子性价比算很好了【其它描述】是部好车，喜欢没有理由【为什么最终选择这款车】买车之前在ATS-L,Q50L,新C和3系之间犹豫，ATS-L油耗太高，不考虑了，新C毕竟价格稍微高了几万，并且售后保养比较贵就PASS了，下一辆再选奔驰吧，之前最看重的是Q50L，差点下定了，最后决定买车的时候，发现2016款320LI和Q50L悦享价格落地差不多，所以就选择3系了，毕竟品牌知名度好很多，这就是简单的选车过程~~好好努力吧，争取早点换下一辆车
$$71


%%【最满意的一点】喜欢它什么我都满意 宝马就是我的爱 操控也是杠杠的。【最不满意的一点】内室 内室 内室 重要的事说三遍。哎?? 万恶的塑料感。【空间】空间对我178的身高是足够了 就是前排储物空间实在不多 但后排没的说够宽敞。【动力】其实对我上下班 没事和家人购物 已经足够了 不敢说有多快 起步至少快人一步（超30%的车那是没问题）?? 我也就这点小追求了 安全第一（我还是有一颗超跑的心??）【操控】没的说 确实是指哪打哪 人车一体的感觉 转弯更是轻松 也许是后驱的愿意吧 反正 是我开过最好开的车了。【油耗】暂时 暂时 暂时还是不算低了 12多 估计也是开的少了 才400多公里 跟驾驶习惯也有关系（不是说过有颗超跑的心了嘛??）起步从不含糊。【舒适性】这个就不敢苟同了 或许是进取吧 不是真皮座椅 稍硬了一点 路感回馈有点强 偏运动 所以大家懂的（买车时也没期待有多舒适3系嘛??）追求不一样。【外观】外观自然是大爱啦??炯炯有神的大灯 矿石白 也是随大流了 其实还是偏爱红色 但老婆说了 红色就买320i 我一想别太自私 白色320li吧??【内饰】这 这 这 不得不 吐槽一下 那塑料感还是很强的 不挂宝马牌子 说16 17万的车 估计也有人信 机械手刹 做工实在是……面板用料……算了 就此略过吧 我心里已然接受了?? 其实还有些贴心的东西 氛围灯 不错 后排阅读灯也很好看 后排还有化妆镜。【性价比】对我来说性价比就是我喜不喜欢 喜欢就高 啦啦啦 蓝天白云梦嘛，当你爱它时 你已经接受了它的所有 优惠幅度还是不小的 为什么选进取（我是这样想的 把豪华的配置 配齐了 也就是个1 2万 神奇的某宝）本人爱折腾 喜欢改来改去 各有所好 就这样吧??谢谢大家阅读。【为什么最终选择这款车？】本来还是打算ATS-L和英菲尼迪Q50L的 但是老婆大人?? 你懂的（宝马控） 奔驰C我俩都爱 无奈 价太高。【其他描述】
$$41


%%【最满意的一点】感觉人车一体...配合很默契...【最不满意的一点】配置总感觉有点低...毕竟落地30多万的车...虽然那些都不是什么必须的东西...但是心里还是有点别扭...【空间】空间没的说...非常大...后排翘着二郎腿一点不夸张...【动力】新车没敢转速上4...没敢开运动模式...强大的潜力我还是可以感觉到的...【操控】之前开的马3...换了之后又根本不是一个概念...3系比马3长很多...一点不失操控性...【油耗】磨合前期...真不敢看...最高的时候14.1个...【舒适性】其实自己感觉没问题...可能是心里作用...总觉得仿皮没有真皮舒服...【外观】外观就是自己的脸...一般情况都是给别人看的...天使眼的魅力都懂...【内饰】爱屋及乌...非要说的话...吐槽点很多的...【性价比】我觉得还是很合适的...【其它描述】人无完人...车无神车...主要看这辆车的优点你是否需求...缺点你是否包容...换车之前其实很中意320Li时尚...但是导航影像这些东西我实在想不出为什么会贵出2万多...有没有这些配置并不影像正常使用...只是觉得整车的科技感low很多...很多人买宝马都是为了操控...我也不例外...慕名而来...所以这些东西只会让我心里稍微不爽一下...毕竟是喜欢车的大老爷们...开着雷达钻胡同...看着影像倒车...以后还怎么跟人家说自己开车不错...还怎么面对那些六七十年代的老司机...阿Q精神安慰自己吧...【为什么最终选择这款车】奔驰买不起...就买宝马呗...其实一直青睐a4L...但是想想奥迪现在越做越糙...一代不如一代...果断还是换了...奥迪粉丝别喷我...你们自己去对比2010款 13款 16款质量...
$$71


%%【最满意的一点】外观很棒 尤其是新大灯和17寸轮毂 【最不满意的一点】内饰有点老 尤其是仪表盘，有全液晶就更帅了，最后万恶的机械手刹【空间】前排够用 本人比较瘦驾驶室坐起来刚好，后排超大 做进去有一种绣花针搅水缸的感觉 巨宽敞【动力】刚提车没敢用力踩油门，温柔驾驶动力就很平顺 车很轻巧   等出了磨合再试试高速毕竟2.0T的车【操控】宝马操控不用多说 直观感受就是方向盘比较重，开起来很有感觉，路感清晰，不像其他车玩游戏机的感觉【油耗】目前提车回来没跑过高速，从市区到家 在县城跑了几天总共200公里油耗8.3  很是满意 高速应该更省油【舒适性】防爆胎 胎噪确实大，音响也很一般 没有奥迪的好，不过也够用了【外观】外观是最喜欢的，白色金属漆 新LED大灯 17寸轮毂  很运动 很年轻 是个年轻人来开   100分【内饰】内饰就比较简陋了 机械手刹有点不能接受很掉价，仪表盘也比较普通   不过电子档把很有科技感，总体凑合吧，跟奔驰确实没法比【性价比】进取版对我来说性价比很高 相对旧款时尚少了倒影(6年驾龄从未倒车失败，有雷达足够了) 其它什么电耳 后排自动遮阳帘什么的用处不大 多了17轮毂 LED大灯最喜欢了，最重要价格便宜了2万，有种捡漏的感觉，相对新款时尚比 感觉也就是导航互联驾驶的差距，怎么说呢？原厂导航有我大百度地图好用？【其它描述】【为什么最终选择这款车】就是喜欢宝马，没商量
$$57


%%【最满意的一点】操控的确比同级其他车要好【最不满意的一点】内饰，各种异响，担心漏油【空间】空间的确大，大到老婆坐着觉得没安全感【动力】20的动力没得说，切换运动模式最爽【操控】转弯半径小，精准【油耗】在预期范围内，但是总体来说还是比较高，高于奥迪Q5【舒适性】座椅是最不满意的地方，味道大，硬得很，开半个小时就腰酸背痛【外观】外观拉风，尤其喜欢大灯【内饰】内饰就太凄惨了，这个价格都没有真皮，塑料感太强，用料不是最好，味道太大【性价比】个人觉得性价比不如奥迪个运和沃尔沃T4,但比奔驰强多了【为什么最终选择这款车？】老婆纯看中了后排空间【其他描述】
@@提车三个月，开的不多，刚刚算过了磨合期，从驾驶性，舒适性来评价下3系一句话就可以对3系的驾驶性做一个总结，那就是选择了3系就是选择了驾驶的乐趣。3系的驾驶真得是让我大吃一惊，转向很精准，掉头半径小，加速快，自己感觉开3系在路上很有信心。我是长轴的车，对于接近5米的车身，相比较我之前的晶锐，我的适应时间很快！但是驾驶来说，3系的方向盘对我来说有点轻，我喜欢多数时候单手扶盘，所以会有点开不稳的感觉-_-#虽然5050配重，但是刹车点头还是有点严重，也可能是我驾驶习惯不好。油耗高于预期，在时速23的情况下，平均9.5，我是常开启停，看情况切换手动来阻止启停，这个油耗个人觉得有点高。舒适性真的不是3系所长，如果不是长轴那无敌的后排，我领导是不会选这个车的，相比奥迪，沃尔沃，3系的座椅太薄，太硬。驾驶位没有腿部和腰部支撑，加上油门刹车的位置，实在不舒服，我有一次还开到小腿抽筋。所以现在只能调整坐姿，不敢躺着开$_$最后说说改装，3系的的确什么都能改，但是改之前真心要研究好，改装店总是说得无所不能，等实际弄了，又是各种毛病！这里推荐买320的朋友，考虑下时尚款，配置齐全，后期加个大屏和高音就接近完美，也是最没有风险的改装了，选进取后改真的有点自找麻烦，而且价格也不会比直接上时尚便宜，因为您还有时间成本，对不？
$$0


%%【最满意的一点】空间、外观、LED大灯、氛围灯、17寸大轮胎都是15款没有的感觉贵了1万多但是很值得。【最不满意的一点】车子是不错就是4S点强奸的东西贵了开价1万4千8，还价还到1万2，还是贵，东西还很垃圾！！还有一点车漆好软啊。。。一下就一条刮痕。。。哎。。。【空间】长款的空间那是妥妥的~~这个满分很满意，大的我都感觉空虚了！！【动力】ECO模式省油，但是比较肉，舒适模式还可以，给油就给力，运动模式那是妥妥的，不过上下班足够了！【操控】杠杠滴！【油耗】目前1300公里油耗9.7到9.8还有下降空间【舒适性】运动座椅的缝合线，特别是前排中间那条尾椎骨的杀手锏啊，坐久了有点难受的！【外观】外观绝对拉风90%就是冲着这个拉风的外观买的，16款比15款看着舒服多了。【内饰】内饰是仿皮的，不过也比较舒服，方向盘真皮的，感觉杠杠滴。最让人吐槽的就是银灰色的内饰板了，看着档次真低啊，换个颜色会死了。。。【性价比】16款刚出来，折扣也不给力。。。。性价比不高。推荐大家明年再入手。【其它描述】勃艮第红这个颜色不错，高大上比较喜欢的。【为什么最终选择这款车】也看了A4L和新C，最后还是选择了这个感觉A4不放心，新C又太贵，最后还是选择了这个
@@【油耗】油耗保持在9.7到9.4之间 还没有上过高速，平均车速30左右，感觉油耗可以接受【保养】才3000公里 车载电脑提示还有8000公里需要保养【故障】目前还没【吐槽】呵呵内饰太丑
$$8


%%【最满意的一点】动力操控【最不满意的一点】内饰味道 音响太一般【空间】空间很大很完美 后排座椅长度尤其值得表扬【动力】没的说2.0T动力够用 高速超车 非常轻松 【操控】【油耗】完全满意 没有任何拖泥带水 宝马的操控指向性非常准确 给人驾驶感很强【舒适性】一般 座椅较硬 坐久了给人感觉腰部不是特别舒服【外观】非常亮眼 外形设计依旧完美凸显运动元素气息【内饰】还不错 符合宝马的元素【性价比】优惠大 品牌好 性能没话说 这个级别里 我觉得应该是最值得考虑的车型 唯一不足就是配置不是特别高 不过要求不高的人也绝对够用【为什么最终选择这款车？】情怀 后驱  操控 BMW【其他描述】
@@【油耗】油耗表现并非非常理想，不过也是预料之中，这个级别的车不算省油但也不算费油过得去把，城里的话经常用ECO模式比较剩，总而言之油耗还看自己平时开的如何【保养】保养的话目前还没到10000公里暂时不做评论【故障】没啥毛病，至少现在还没看出来【吐槽】作为30W的轿车，我只想说宝马320Li进去的音响太让人失望了，没有重低音，而且声音放大了，喇叭破响破响的要人命，如果预算够的话，推荐加装哈曼卡顿，或者直接改装。
$$2


%%【最满意的一点】外观现在改的比较拉风了，整体都比较不错。【最不满意的一点】配置略低，毕竟30多万落地的车不带电耳等 感觉膈应。【空间】空间没得说直接不顶头，因为宝马车只要坐进去就会恨爱的坐着。空间够够的【动力】动力说来就来涡轮介入很好，根本没顿挫感，毕竟变速箱好。【操控】操控的话，还是比较满意的，方向盘带助力，不是很重也不是很轻松，感觉杠杠的。【油耗】目前在磨合期油耗在10个左右，速度在100一下。。。【舒适性】舒适的话不是很满意。。。座椅上调的空间不是很大，我175的身高 喜欢把座椅调的高点，但是最高了还不是我要的那种高度。【外观】外观没得说，绝对的时尚拉风，。。。【内饰】内饰略低。感觉配置的东西有点少，少那个地方 说不上来但是就是感觉少东西。【性价比】宝马就是宝马，买宝马就不要去比较性价，要想性价比高，只能选择日系车。。。【其它描述】目前尚在磨合期。。。只能等待后一步评测。。。。。。不过感觉良好。。。。【为什么最终选择这款车】说实话，到最后都不知道怎么顶的这车。。。
@@【油耗】油耗还是基本满意的比较比错，只要不暴力形式开着节油模式就很省油，偶尔使用一下啊暴力也是很不错了。油耗真的很不错了我想着是300块的97号油，跑了差不多590公里，不知道这个油耗怎么样，我反正觉得是不错的。现在显示的是8.9油耗不知道是否准确，现在一般都是开着节油模式行驶，期间跑过一次高速。【保养】由于还没要到保养次数所以就没有换机油，平时起步平稳，阁夜开车都是保持热车一分钟平稳开始5五分钟后开始缓慢加速或者超车，现在没有任何的问题，十分满意。我觉得这个阁夜开车，热车一分钟很关键，刚开始的时候启动这个汽车抖动，我加了一次燃油宝，跟4S店里送的汽油添加剂，现在感觉确实是好很多了，包括这个超车，声音不大，不知道是我自己觉得还是真的有用了。。有待考证【故障】说起故障，我还是想说一下，这个启停，每次都是要按一下才关闭，偶尔忘记了，慢慢的刹车，根本不是停车，他就给启停然后瞬间开启，心里很是不舒服。。。。。其次没有别的毛病。【吐槽】开了差不多有两个月左右了，总结一下，两个月的使用过程吧，两个月期间跑了2000多公里，加了差不多一千多快的汽油（97有的地区95）油耗来说我还是比较满意的，动力也是相当得不错，当初比较看好316的现在想想，虽然是多花了几万多，还是值得的，但是没有倒车影像有点不是很好，也没有这个电耳折叠，不高大上了，虽然这都可以加装，我都没有加装，影像最然没有，但是基本上没有必要，全凭感觉倒车（有点夸张了哈）。。。。。还有就刹车的时候有刹车声言，可能是我缓踩刹车的原因。再就是看到有酒红色的看着比我的好看。。。。白色虽然是3系的代表，但是现在看看还是那个酒红的好看点。。。。见得少。大部分还是白色，。。。。。说了这么多了。总结下把两个月下来还是对整体还是比较满意的。。。。感谢汽车之家的各位车友。
$$17


%%【最满意的一点】品牌动力和外观，刚开始本来想买奔驰C200，价格贵，还没有倒车雷达，真恶心，空间也小【最不满意的一点】手刹。。。。味道有点大，其他的还好，【空间】同级别最好，大大大，后排和5系差不多【动力】很好，超车都够用，加速也快【操控】还用说么？？？宝马的特色【油耗】磨合期有点高，相信后来会好的【舒适性】座椅一般，音响效果不好【外观】很满足，看起来大气，比奔驰大气【内饰】还可以吧，算不上差，也没好到哪里，扣分的地方【性价比】优惠20个点，比当年的CC什么车都便宜，性价比高【为什么最终选择这款车？】品牌，空间，价格优惠大【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】底盘的韧性很好  操控很不错【最不满意的一点】座椅太单薄 坐姿过低 刹车偏左【空间】空间真心大 家用完全够用了【动力】以前开1.5自然吸气的车 现在的动力很满意【操控】转向手感很好 有质感 方向精准【油耗】磨合期的油耗都才九个多点 相信以后会更好 很满意现在的油耗【舒适性】座椅舒适度真心差 太单薄了 自己去网上买了腰托和头枕 才舒服一些【外观】这代马三看起来最精神【内饰】做工一般般 和同级别比差太多【性价比】配置够用 该有的都有了 太多了 用起啦反而麻烦【为什么最终选择这款车？】一直只喜欢宝马 其他无爱【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】动力操控感，空间一流，不会感觉到很强烈的推背感，只要不是eco模式动力随叫随有，尤其是运动模式，第一次用感觉心跳加速，哈哈哈，生怕把别人撞了【最不满意的一点】感觉好像木有，都说内饰渣，我感觉新款还可以呢，非要说一点的话就是……新车味道有点大，贴了膜又不能开窗，痛苦死我了，不过三四天味道减轻了很多【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】【性价比】【为什么最终选择这款车？】Q50L，c200，A4L，cc之间选择，奔驰太贵，英菲尼迪操控感一般，日系车，国产时间短，配件少。奥迪啊5，a7会选择，哈哈，主要是穷。大众销售，只能呵呵【其他描述】
$$2


%%【最满意的一点】空间吧，后排空间真心不错【最不满意一点】对于30几万的车来说配置真的太差了。用塑料做的太多了，看上去一点也不大气。【空间】后排，大 ，大，大，还是可以接受的【动力】2.0T，184，动力还行，上200也不会很累的样子【操控】3系本来就是讲究操控的，所以也不会差【油耗】9.1-9.3也可以接受【舒适性】开着舒适性我觉得比奔驰新C号操控 本来就是讲究一款操控的车肯定不会差【内饰】差【性价比】还行吧【其它描述】【为什么最终选择这款车】喜欢蓝天白云呗
$$0


%%【最满意的一点】动力，作为一名新手司机对超车时候的加速简直不能再满意了【最不满意的一点】暂时没发现【空间】乘坐空间还是很大的，我180cm，85kg乘坐后排空间还是很大的【动力】宝马的动力还是毋庸置疑的【操控】转向比较精准，操控感不错【油耗】油耗百公里10L,比预期的要小一些，不知道是不是新车的原因。【舒适性】前排舒适性可以，后排一般，没有前排座椅的包裹感【外观】外观线条流畅，开锁时的大灯太美了??【内饰】内饰不突出也不难看还好??【性价比】总体来说性价比还是不错的，只是落户和保险要贵一些【为什么最终选择这款车？】老婆喜欢??【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】空间大! 大灯犀利! 变速箱毫无顿搓感，开起来很轻松，操控真的没得说!【最不满意的一点】17寸脚个人觉得还是小了，18就好 暂时还没发现什么不好的地方【空间】后排空间无解的大!!【动力】还行，不飙车，文明驾驶安全第一!动力是没问题的【操控】很棒!指哪打哪【油耗】有点子高!可能是新车 还得再开开看【舒适性】一般般了，开长途累了 没腰靠【外观】满意，我给10分【内饰】内饰一般 反正没C级和A4L好个人觉得【性价比】划得来【为什么最终选择这款车？】品牌知名度高，宝马三大件强悍【其他描述】三系一如既往，好多人说加长了，没操控了，不过个人感觉还是很棒的，本人不飙车，不激烈驾驶 平时跑跑高速，开开市区，很好，不过才开一下子，没发现什么不好的，就是在总觉的内饰和别的品牌同级别略显寒酸，不过开车够用就好 咱也不喜欢装逼，配置够用就好，这就是宝马!
$$0


%%【最满意的一点】品牌效应，操控，日间灯，加长的后排空间，甩了A4L几条街【最不满意的一点】座椅不舒服，启停是鸡肋！不该熄火的时候熄火，该熄火的时候不熄火！【空间】跟我原来的马6比起来就后排的腿部空间大了很多，后备箱的空间既然只有480L比马6还小！【动力】带T的2.0低功率，已经足够满足我的日常驾驶了，对动力我是很满意！【操控】转向精准，加长了，转弯还是不能太快！【油耗】好低的油耗！300元开高速能开700公里【舒适性】一般般，避震太硬【外观】新款，喜欢【内饰】粗【性价比】要是就裸车的话，性价比还是挺高的，但是QJ太多，加上就不合算了【为什么最终选择这款车？】蓝天白云，儿时梦想，买锐界的价格也能买到宝马！看过525LI，后排腿部空间居然差不多大所以，就320LI就够了【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】操控性好~【最不满意的一点】进取版的功能相对少了很多，比如后视镜自动折叠【空间】足够用，182的身高坐进去很舒适【动力】舒适模式已经足够用了，还没机会试过运动模式，毕竟在深圳市区跑【操控】操控性不是一般的好，很满意【油耗】跑了2趟长途，油耗在8.8L百公里，如果在深圳市区正常跑的话，估计在11L以内吧【舒适性】跑长途时间久了，座椅偏硬导致腰会有点酸，平时上下班还是挺舒适的【外观】满意【内饰】虽然不够高档，但是足够大气【性价比】比奥迪高・・・【其它描述】【为什么最终选择这款车】试了奔驰C260L，奥迪A4L，英菲尼迪Q50L，结果一试宝马3系，立刻被它的操控性俘虏了
$$0


%%【最满意的一点】车子后排很大，比想象中省油【最不满意的一点】不满意的地方还没感觉到，因为本人第一辆车，对车也不是很懂【空间】后排还是蛮大的，其他也还行【动力】2.0T，不用我说了吧，上下班足够了【操控】由于是本人第一辆车，也是第一次开车，也没什么好比较，感觉还可以【油耗】2.0以为很费油，开着还可以，目前百公里8.9【舒适性】一般吧，30多万车没想象中豪华【外观】感觉比a4好看【内饰】一般【性价比】品牌原因，性价比也不会高【为什么最终选择这款车？】杭州限牌政策后一直在摇号，快2年都没中。去年谈了一个女朋友，开始还还好，后面一直催买车，可号一直摇不到。后来就说没车，出来不方便。后面还是因为没车吹了。年底了家里决定给我买车，最先看了途观，网上说明年改款就不买就款了，后面回家路上路过奥迪，进去看了Q3,前面还行，就是后排太小了。Q3后面停了一辆A4顺便看了一下，后排感觉挺大的，后备箱也蛮大的。然后直接放弃SUV买轿车。最后选了320li【其他描述】
$$2


%%【最满意的一点】满意的说不出30多万的车基本都还不错 有一次反光镜在晚上会自己把角度调下去不知道是啥功能 就碰到一次。。【最不满意的一点】油耗暂时有点高14个开了200公里不到点 音响有点小差【空间】比较满意【动力】起步有点慢没敢深踩【操控】转向感觉不错【油耗】暂时有点高14。。【舒适性】胎噪音较大 可能我开的车少 led大灯还是很亮的【外观】排气管就1个 整体外观还算满意【内饰】内饰比较少 相比别的车型输掉一大截【性价比】性价比还行把 ats空间大的话肯定选它【为什么最终选择这款车？】空间相ats比较大 品牌比较硬【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】8AT+2.0T  运动模式超车不要不要的【最不满意的一点】内饰有待提高【空间】很满意 很大【动力】蛮不错 但是开过328  喜欢暴力还是上328【操控】转向清晰  很准很稳【油耗】目前刚开 也比较暴力 12个油+【舒适性】还行 偏硬【外观】车头很喜欢 屁股觉得一般吧【内饰】我是增配的  还行 但是一些细节处理不好【性价比】还能接受 30出头上蓝天白云【其它描述】没有对比 之前想过ATS  但是6速变速跟空间还是选择了3【为什么最终选择这款车】性价比各方面比较高
$$0


%%【最满意的一点】地盘及驾驭感，开起来非常舒服，但可能是因为轴距原因，感觉轴距更短的1系更灵活。【最不满意的一点】内饰方向盘改款后漂亮了很多，塑料件比较多，用起来非常顺手，但不如奔驰C的用料好【空间】后排能架二郎腿，跟A6基本差不多，比5系小一点【动力】动力还不错【操控】转向精度高，地盘扎实，是选择3系的重要因素，开起来的感觉比C舒服很多【油耗】比以前1.4T的速腾油耗大，目前磨合期11L【舒适性】舒适性可以，尤其是后排，遮阳帘和照地灯很暖心【外观】改款后，天使眼与侧裙更加犀利【内饰】内饰就不多说，大家都知道，但改款后感觉比之前好了很多【性价比】性价比还是非常高的【为什么最终选择这款车？】操控，动力，空间，转向及驾驶感受非常好【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】空间【最不满意的一点】音响太不符合宝马档次呀，【空间】大！宽！长！【动力】够用，想快深踩油门。。。符合家庭使用【操控】优秀，宝马的操控真心优秀【油耗】低，节能模式的确升油【舒适性】优秀，达到20万以上标准的【外观】好看，宝马是好呀【内饰】还行，中规中矩，没发现什么大挑剔。【性价比】高，相比奔驰，价格是给力的。【其它描述】就是车载音响系统拉低它的档次呀。。。【为什么最终选择这款车】性价比高！
$$1


%%【最满意的一点】空间很大 油耗低【最不满意的一点】内饰有点小丑【空间】空间很大【动力】动力也不错【操控】都说宝马操控好  因为是新手感受不来。【油耗】看了朋友的2.0L的车都比我的油耗高   感觉三系油耗算低了【舒适性】1.8m的个子感觉视野不是很好【外观】外观时尚【内饰】中控有点小丑【性价比】性价比还可以【为什么最终选择这款车】想买A4和三系去对比了下，三系比a4空间大了很多再加上a4要换代   我哥的a4买来还烧机油。。 最终选择了320
$$0


%%【最满意的一点】在满意不过的就是操控了【最不满意的一点】那破音响啊！收音机质量不为过【空间】LZ身高181、前排调好座位后排还有两拳多点、NB的L【动力】目前还没用过弹射或者地板油也没开过运动模式、只能说动力一般【操控】这操控真TM爽、只有开过的人才晓得啊【油耗】高速120油耗在6.5左右、市区比较高了13左右、综合目前油耗还算过得去吧【舒适性】过滤的不好、【外观】选它就为了这外观来的【内饰】都说宝马内饰丑、我觉得不然。只是用料上不怎样【性价比】优惠后的价格真心不错了【为什么最终选择这款车？】之前关注过的车太多了不一一说了、最终也是LD一眼看中了3系、指定要买【其他描述】想告诉那些正在纠结3系的准车主、你值得拥有
$$4


%%【最满意的一点】方向精准，油耗低，油门响应快【最不满意的一点】真皮方向盘太低劣了，完全与车不匹配，手感非常不舒服【空间】LI车型空间非常宽敞【动力】足够用【操控】操控没的说，很棒【油耗】满意【舒适性】静音一般【外观】满意【内饰】一般般【性价比】性价比非常高【为什么最终选择这款车？】只看了高尔夫和奥迪A4，价格宝马三系比奥迪A4优惠力度更大如果从这两款30万左右的车子中选，建议选宝马320Li。从发动机看，宝马3系320Li 型用的N20发动机目前暂且无明显的不良反映，奥迪A4L 自动标准型采用的是EA888发动机被一些车主认为有设计缺陷。从变速箱看，宝马3系320Li 时尚型 采用的是比较的的8AT比较成熟和稳定可靠，奥迪A4L 采用cvt无级变速【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】品牌【最不满意的一点】维修太麻烦，大灯被挂破了，等国外发货维修。要等1个多月，买了1个星期的车，停一个月。【空间】空间大，后排翘腿没问题。【动力】可能新车，动力没有常开的20迈腾推背感强【操控】操控真的不错，地板油给力。【油耗】目前1800公里，有1500高速路，油耗8.0。【舒适性】开久了不舒服，没有腰部支撑。【外观】外观还，带女朋友兜风，朋友装逼，没话说。【内饰】方向盘太塑料。【性价比】27万左右2.0的名车，还是推荐3系，大街上，小孩老太都知道是宝马，虽然不是刻意装逼，但是还是有点小小满足。【为什么最终选择这款车？】好看，2、0，性价比a4 C级好。【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】蓝天白云梦【最不满意的一点】储物空间小【空间】乘坐空间满意，后备箱矮、小了点【动力】涡轮介入稍突兀，感觉每次启动介入转速忽高忽低【操控】操控还是不错的，低速方向盘稍重【油耗】在预期内。目前，市内1700，高速500，平均时速27.8，油耗9.8。【舒适性】前排储物空间小，扶手箱太浅，只能放驾驶本和行驶证【外观】纤薄 低矮身形 犀利天使眼 稀饭！【内饰】坐姿太低，方向盘太细，能调都调了，以前习惯单手放3点位置，这车只能放2点位置【性价比】发动机要大换代，折扣少了点。【为什么最终选择这款车？】一直喜欢mpv，所以选车从奔驰b200开始，从市中心开到奉贤，感觉销售也非常心诚，直接报价21万起，儿子Lp感觉后排是板凳，坐姿也比较直。【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】动力【最不满意的一点】车内外观【空间】大小适中，后排空间很大【动力】很满意，随踩随到【操控】定位精准【油耗】第一箱油，目前磨合期9.4l【舒适性】舒服，出厂加装了座椅电加热实用性很高，座椅缺少腰部支撑长途驾驶感觉做的很累【外观】很漂亮很拉风，LED大灯晚上夜行效果很好【内饰】比较满意，没有像有的网友说的做工很糙【性价比】还可以，【其它描述】新车味道很大【为什么最终选择这款车】安全，操控，品牌
$$0


%%【最满意的一点】品牌比较到位，在圈子倍有面子，外形也不错，提速很给力，【最不满意的一点】发动机声音大，车头看着比较矮，黑色内饰太容易脏了，开暖风也有油耗，没有倒车影像，后视镜折叠没有，收了上牌费竟然还让我自己排队上牌，还不给安装，【空间】后排座椅空间挺大，和5系差不多，后备箱可以满足需求【动力】百公里加速没试过，超车感觉很给力【操控】【油耗】开暖风增加油耗【舒适性】隔音很不错【外观】【内饰】黑色内饰爱脏的【性价比】【为什么最终选择这款车？】当时看a4时间长，奔驰c200也看了，从品牌.尺寸，价格综合考虑感觉宝马比较到位，最主要有现车颜色也跟上一辆一样贷款利率相对较低，有金融补贴【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】好开，操控性很棒【最不满意的一点】没有倒车影像！！【空间】够用了，就是我太胖，驾驶舱有点挤，我下车老是觉得别扭。【动力】很牛逼，超车和起步巨爽！【操控】转向精准，减震还算可以吧。别的也不懂【油耗】目前应该还可以，期望后期少些，还没有好好的开开。【舒适性】宝马的座椅，呵呵，买个腰枕吧【外观】非常大气，尤其喜欢车头，很帅，大灯很酷【内饰】这么贵的车还不做好些。。【性价比】这价格应该再加些实用的配置！？？看国产车配置能甩宝马几条街，纠结。【为什么最终选择这款车？】看了奔驰，选宝马的原因是朋友都推荐这个。【其他描述】没有倒车影像和定速巡航让我很不爽！！！
$$4


%%【最满意的一点】当然是好开，我只能这么说。因为我不是车手，不懂”操控”二字的深度意义所在。开了这个车不想开A4，雅阁，凯美瑞，所以最满意的就是这“好开”二字。【最不满意的一点】没有倒车雷达，比较操蛋，后备箱高度不够，我拉货比较吃力，感觉装载能力不如我之前的MG3。【空间】三颗星的理由是，装人很棒，后备箱拉货不行，【动力】没来过比较暴躁的车，这个动力超车够用了，飙车还是差太多。【操控】还不错，过弯没有1系利索。【油耗】可以接受，如果8和油就更好。【舒适性】座椅没有腰部支撑，长途会累。下一代3系建议厂家考虑。【外观】车头霸气，非常好看。【内饰】不喜欢奔驰的优雅，个人认为宝马的内饰还是很耐看的【性价比】30万的车，能有我想要的这一切，这就够了。性价比这东西就是看自己了。【为什么最终选择这款车？】本来计划买125运动的，家里一致反对，马上要结婚了不得不听家里。然后试驾以后觉得这个三系也还行，为家庭妥协买了更实用的三系。说实话，现在稍微有一些遗憾，但是我不后悔，30岁的目标X5再加一辆刚跑。【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】宝马的品牌、后驱【最不满意的一点】1、油耗较高，目前开了1200公里，仪表盘显示油耗14.5，人工测量油耗15.8；2、方向盘太难看；3、单菊不协调【空间】后排空间很满意【动力】深踩油门动力充足，提速很快，因为总在市内开车，所以不敢开得太快。就是有时候响应滞后【操控】打方向感觉方向盘较轻，指哪打哪，高速上还没开过【油耗】14-15油耗较高【舒适性】总是觉得椅子没有调好，有点别扭【外观】要是单边双出就更好了【内饰】内饰简单大方，只是进取的仿皮座椅以后是一定要换的，方向盘太难看了【性价比】比较高，时尚有电动折耳、倒车视频，但价格优惠前要贵2w，折后贵1.6w【其它描述】开过不少车，这是我的第一辆宝马，以后再换车应该还换宝马【为什么最终选择这款车】喜欢这个品牌、对宝马的质量有信心
$$1


%%【最满意的一点】空间足够大【最不满意的一点】中控台样式中庸，用料普通，做工马马虎虎【空间】很满意【动力】动力只能说够用【操控】操控一流【油耗】油耗有惊喜【舒适性】其实如果说第二不满意的可能就是舒适性了【外观】经典【内饰】中控台样式中庸，用料普通【性价比】没什么性价比可言吧！喜欢就买【其它描述】07年就开宝马，一直对这个品牌就有爱，我是实在不喜欢现在的2.0T四缸机，很怀念以前的325i【为什么最终选择这款车】就是喜欢吧！
$$0


%%【最满意的一点】空间大，外观漂亮【最不满意的一点】1行驶中有时刚起步的时候感觉一顿一顿的，以前开高尔夫从来没这种感觉2仪表盘的显示屏太小，太靠下，基本很难看到3电耳要是标配就好了4显示屏功能太少【空间】后排空间大，侧门也可以放些东西，副驾驶的储物箱也挺大，但是扶手箱和中间前边那个地方能放的东西太少了，太小【动力】没啥感觉，比以前车好一点【操控】没多大的感觉【油耗】可接受单位，仪表盘那里显示10.6左右【舒适性】挺舒服【外观】很漂亮【内饰】没怎么注意，我对车没啥要求，能开就行，不在乎内饰动力其他什么功能【性价比】挺好的【为什么最终选择这款车？】这个价位就那么几辆车，我和我们家还是比较喜欢信赖德国品质。本来考虑A4，可是A4马上换代了【其他描述】想上传照片，才发现买来跑了800多公里了一张也没照。这车对我来说只是个代步，没多大感觉，也没多大感情，有点愧对它了
$$3


%%【最满意的一点】最满意的是外形。一个字~漂亮【最不满意的一点】音响真的不怎么样。【空间】这个必须要赞，可以翘二郎腿【动力】还好还好，超个车什么的比较有信心【操控】这个是这货的强项吧【油耗】感觉油耗还是有一点高【舒适性】还是比较硬的 过减速带不舒服【外观】十分 我给十分 够吗【内饰】还好吧 还能将就将就【性价比】感觉自己买贵了 是不是大部分车主都这么想【其它描述】【为什么最终选择这款车】蓝天白云梦吧
$$5


%%【最满意的一点】当然是操控，还有动力，超车很随便。【最不满意的一点】座椅舒适度不够，腰好累，长途驾驶感觉没有奥迪舒服。中控比较简单。【空间】后排加长后确实很棒【动力】舒适模式下加速还可以，运动发动机的声音很带劲【操控】这个最棒了，方向盘很稳【油耗】可能我一直跑市区的原因吧，目前油耗12.8，用节油模式怕积碳【舒适性】一般，比奥迪，奔驰差点，不过买宝马的应该大部分考虑的是别的吧【外观】很漂亮，如果排气管变成双排的就更好了【内饰】这个太过于简单，手感很好，就是看着不太舒服。还有显示屏幕太小。【性价比】综合性价比还是相当不错的，喜欢就好【为什么最终选择这款车？】喜欢宝马的操控和挡把【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】品牌 动力 空间【最不满意的一点】低速顿挫感，停车熄火后，会听到排风依然工作的声音，维持两三分钟吧！还有莫名其妙的CD盘头声音【空间】前后排空间大的很，同价位车，空间没话说！后备箱偏小【动力】2.0T动力 马路超车 直线加速 随叫随到【操控】操控轻盈【油耗】公里数少 还有下降空间【舒适性】座椅略硬【外观】时尚大气 当初也是看好外观 才介入滴【内饰】塑料感强 内饰科技感差 不过还算简单大方吧【性价比】还可以吧 4S不强加装具 就会得到五星滴【为什么最终选择这款车？】看了许多车，最后选择这款，看的是空间，动力够用，品牌信赖【其他描述】
$$4


%%【最满意的一点】外观经典，动力强劲，操控性好！三级动力模式很实用！【最不满意的一点】冷车启动噪音大，自动启停不习惯，没有腰部支撑，银白七件套和中控台面不协调！【空间】乘坐空间足够大，后备箱空间一般般！【动力】按运动模式，加速能力超强，急踩油门，推背感强烈！【操控】我开过老款325标轴车，操控性很好100度弯路80码过弯，真的没话说，我相信，我这款车操控肯定也好！【油耗】先给五星，现在才开300公里左右城市道路，但相信今后综合油耗肯定不超过十个油！【舒适性】驾驶舒适性一般，主要缺乏腰部支撑，车内隔音还可以！【外观】外观满意！【内饰】一般般！【性价比】性价比还可以，价格很便宜！【为什么最终选择这款车？】质量好，品牌口碑好，后排空间大，动力足够用，关注3系五年了，心中向往的就是它了！【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】LED大灯 空间 驾驶感受【最不满意的一点】音响太差了 不管怎么设置音色 就是不行 看样必须加装高音 低音了【空间】必须够用 比以前的glk实用【动力】一直用的eco 市内开很舒服 不愿意用运动模式 累【操控】减震太硬 其它满意【油耗】正常范围内【舒适性】舒服【外观】最喜欢外观【内饰】整体还行 说比不上奔驰的 都是废话 都是塑料 一个包的皮 一个软塑料 都是一个味【性价比】总体还行 除了音响【为什么最终选择这款车？】空间好 前脸帅  前年买的c200 去年买的Glk 今年都卖了 换的3系 感觉比之前两个都好（除了音响）【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】动力到位，运动模式推背感很强【最不满意的一点】led大灯不是很亮【空间】绝对够用，后排宽度一般【动力】不要跟2.0的宝马谈动力【操控】3系无愧于操控之王【油耗】不是经常踩地板油的话能接受吧，毕竟现在油好便宜【舒适性】防爆胎胎壁比较厚，舒适感一般【外观】装13还行，小镇青年的首选【内饰】内饰非常一般，设计感还可以，就是质感不行【性价比】有品牌有动力现在优惠力度还行，性价比比较高吧。【其它描述】【为什么最终选择这款车】前后看了A4，奔驰c，凯迪拉克ats还有雷克萨斯nx200.A4要换代了，前排空间太小，塑料感更强，主主要的是 铸铁发动机。奔驰家里有E级，不是品牌控，淘汰。凯迪拉克 天猫活动5折卖，太廉价了吧，本来就是买车装13，还怎么装。雷克萨斯，服务人员好不热情。买320也是缘，本来就是去看看，结果销售人员是老乡，是老乡，就这么简单 就买了
$$2


%%【最满意的一点】虽然是2.0T低功率发动机，但是跟上一代相比已经有了质的突破，搭配的8AT变速箱无论平顺性还是油耗都在同级别中属于上乘；大空间给乘客带来了更舒适的乘坐感受！【最不满意的一点】1.门比较难关，非得用力才能关上2.单排气显的有点小家子气3.这个价位的车木有定速巡航和倒车影像有点说不过去4.低档位加速有顿挫感5.发动机声音太大，尤其是冷车启动，太掉价【空间】乘坐空间绝对大，后备箱略小【动力】大体上可以达到随叫随到【操控】指向精准，虽然底盘和悬挂调教已经向舒适性妥协，但仍然不失运动性【油耗】油耗感觉一般，比上不足比下有余【舒适性】座椅包裹性一般，静音一般，高速时胎噪蛮大！【外观】外观设计比较时尚【内饰】塑料感太强，进取型就一个内饰颜色搭配，没可比性【性价比】30万不到能买到豪华品牌的中型车还是不错的！【为什么最终选择这款车？】本人是自己做生意的，经常在外跑，选择豪华品牌也是没办法！【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】空间表现优异，动力输出猛烈，驾乘感受一流。【最不满意的一点】细节设计有缺陷，USB借口少、音响效果一般、尾喉设计不好、内饰做工粗糙。【空间】绝对没的说，同级别最佳，尤其是后排腿部空间，大爱。【动力】宝马发动机一流，变速箱同级别领先，动力输出很猛。【操控】指向精准，操控灵活。【油耗】目前只开了1000公里左右，百公里油耗还没完全降下来，10个多。【舒适性】一流。【外观】一流。【内饰】三流，粗糙，三系内饰早就应该升级一下了。【性价比】一流，优惠力度很大。【其它描述】选择的就是最好的。【为什么最终选择这款车】物有所值，性能优良，有里有面，驾乘舒适。
$$6


%%【最满意的一点】动力和操控都很好！【最不满意的一点】前排主驾和副驾座椅不太舒服。【空间】前、后排空间都比较大，但车宽稍稍小点。【动力】非常好，很给力！【操控】方向盘非常准确。【油耗】没跑太多的路，综合油耗在10字左右，还比较满意。【舒适性】不太舒服，调教比较硬。还不太适应，没法和凌志比。【外观】没什么好说的，是大家公认的经典外形。【内饰】不怎么样，但我还是喜欢的，我去看过奔驰，就不喜欢。【性价比】总体上还是很高的。【其它描述】不愧为“操控王”！大家还要考虑后期维护费用。【为什么最终选择这款车】比较了A4L、S60L、C200L和320Li，还是LP和我都宠爱运动，最后圆了“蓝天白云”梦了。
$$0


%%【最满意的一点】空调挺舒服，油耗不错。新车目前9.1。天天上下班西二环京开，都是北京的堵点儿。矿石白也不错喜欢！【最不满意的一点】主驾驶座椅太小，183的身高 将近半条大腿露外面！接触不到座椅，开时间长了累，隔音不好大部分二十三十万的车貌似都这样！价格高，配置低！【空间】【动力】还不错！够用了！也不飙车。【操控】不懂什么操控好坏，只能说这车不难开！【油耗】新车自打提回来 最满意的就是油耗，估计慢慢还会创新低，喜欢eco 节油模式！【舒适性】很差！ 座椅太小了，前后排都算上！不大！准备找改装店把主驾驶座椅加长！【外观】还不错！【内饰】很耐看。【性价比】一般吧！追求性价比就买a4、英菲尼迪了！【为什么最终选择这款车？】a4改款，c200 买不起，就320吧【其他描述】
$$4


%%【最满意的一点】蓝天白云，后排大，动力足【最不满意的一点】排气管单开【空间】空间是非常的够用  不过前排驾驶位，稍微压抑了点。【动力】运动模式确实比较狠，目前最搞160，等开熟悉点在试试【操控】转向灵敏，位置点到位到【油耗】12L摆公里【舒适性】不猛加油门的话还好，后面坐的还是很平稳的。【外观】大灯 和帅气的前脸，非常满意【内饰】内置比较低调（说白了，没有奔驰的豪华）【性价比】性价比的话看个人喜欢了 喜欢他的话 就值【其它描述】进取取消的几个功能，电耳 后视镜加热等。【为什么最终选择这款车】当时看了奥迪的和奔驰的GLA，后来还是圆自己蓝天白云的梦算了。
$$0


%%【最满意的一点】主要是品牌和后排空间吧。以前开k2的时候看到bba的车觉得太漂亮了。而且30万买蓝天白云，而且后排如此给力，全家都觉得不错。运动模式下确实特别给力，让人有任性的机会【最不满意的一点】轮胎吧，防爆胎的胎噪真的很大。大家都吐槽的内饰我觉得还好，不惊艳但也不丑。配置是真的觉得太少了。虽然知道是买的发动机和变速箱，但是这配置也太简陋了。然后就是后备箱空间居然还没有我以前的k2大，我女儿的车以前的k2放的下，现在三系放不下。【空间】后排很好。其他一般。【动力】运动模式下，这才是宝马。【操控】都不错。【油耗】还行，还是看个人情况。【舒适性】座椅舒适一般，隔音那更一般。【外观】很帅，特别是前脸！【内饰】【性价比】【为什么最终选择这款车？】品牌和空间，感受咱们老百姓眼中的豪华品牌。【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】外观漂亮大气！led大灯显档次，后排空间大，操控好！【最不满意的一点】暂时没有不满意的【空间】后排空间大，舒适！但比起我之前的悦动还是感觉小了点，坐进去有点压抑！【动力】一点油门就去，动力杠杠的【操控】转向精准，悬挂软硬适中【油耗】油耗有点高【舒适性】一般【外观】漂亮，大气【内饰】最不好的是内饰，跟奔驰奥迪比差不是一点！【性价比】优惠幅度大，性价比高【为什么最终选择这款车？】就是喜欢宝马，没有为什么！【其他描述】两年前就定了买宝马三系的目标，今天终于实现了，心情特别激动！虽然只跑了一百多公里，但总体来说还是很满意的！宝马，我的最爱！
$$2


%%【最满意的一点】动力十足【最不满意的一点】内饰，座椅太硬，包裹性不好【空间】车子家用，空间是比较满意的【动力】动力没得说，超车很有信心【操控】经典的操控性，真的很棒【油耗】目前来看是有些偏高【舒适性】一般，毕竟是运动车型【外观】霸气，【内饰】简单，不喜欢3系的中控，过于老气，最讨厌的就是手刹，不如5系看着舒服【性价比】个人觉得性价比凑合，落地30多万的车子，没有真皮坐椅，后视镜加热，折叠，定速巡航也不配置【其它描述】【为什么最终选择这款车】个人比较热爱开车，喜欢超车的那种刺激感，追求的动力操控性
$$5


%%【最满意的一点】动力加速，操控很棒，高速过弯很快，很稳【最不满意的一点】没有无钥匙进入 很奇葩【空间】非常强大，同级别最强【动力】最巴适，提速很快，超车轻松，无压力【操控】指向精准，油门反应迅速，人机交互系统很好用。【油耗】目前最低8.3,到8.6之间【舒适性】胎噪一般，减震偏软，符合预期【外观】颜值个人觉得完爆一切【内饰】实车比网上惊艳，皮质也很软，中控都是软的，或者皮质，没有网上车黑说的那么塑料感【性价比】这个价格2.0T的长轴，很巴适了【其它描述】都很满意，就是比较遗憾没有倒车影像【为什么最终选择这款车】外观，动力，品牌嘛，
$$4


%%【最满意的一点】操控不错 自己开很爽【最不满意的一点】坐自己的车有点晕车【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】座椅比较硬，比较喜欢织布的或者软皮的。【外观】外观还是比较中意【内饰】有人觉得宝马内饰很丑，千年不变。个人觉得还行，真不是因为自己买了这车就得一定说多好，我觉得它设计挺好、有层次感，用起来比较方便【性价比】品牌效应、动力、地盘、变速箱都挺好，该有的都有了，自己觉得唯一缺少的就是定速巡航应该要标配呀、这东西成本不高呀。【为什么最终选择这款车？】选车过程很简单，就看了两款车，省钱的话准备入手君越2.4精英版，喜欢的话更喜欢320Li 进趣版，当时看了两家店，比较中意勃艮第这个颜色，动力没有考虑过16和28的。很肯定的选择了长轴。至于时尚和进取版的选择有过犹豫，但是可以省两万多块还是选择了进取。目前对车还是比较满意。【其他描述】
$$7


%%【最满意的一点】外观动力 出去办事都能成【最不满意的一点】小毛病太多 内饰塑料感太强【空间】后排身高175公分可以跷二郎腿……【动力】杠杠的 提速推背感还挺强烈（没开过好车）……【操控】指哪打哪 山路杀弯一点问题都没有 标准轴距绝对更爽【油耗】高速七点五左右 还算不错 而且现在油价不贵……【舒适性】普通路面噪音不大 高速过粗糙路面绝对是种痛苦的折磨………【外观】前脸足够霸气 LED大灯够亮也够炫 唯独不爽的地方是单出排气……【内饰】望眼一片塑料……要哭的感觉…【性价比】恰好所在地区优惠力度大才入手…凑字数了……【为什么最终选择这款车？】价格合适 性价比高【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】空间很宽敞，舒适度刚刚的，动力也是我最钟爱的，我只想说宝马开起来太舒服了，不亏是操控之王，还有我最喜欢的外观，特别LED大灯，帅气，可能是第一次买车的缘故，许多优点还没被我发现吧，很期待【最不满意的一点】油耗优点高吧【空间】很大【动力】一脚油的事，很给力【操控】【油耗】有点多【舒适性】好【外观】最喜欢的【内饰】优雅，风格比较喜欢【性价比】【其它描述】【为什么最终选择这款车】
$$3


%%【最满意的一点】ZF的变速箱堪称完美，操作合适完全没有换挡感觉。【最不满意的一点】气味，气味，气味！！！想骂人！【空间】奢侈【动力】充足【操控】优秀，越开越满意。【油耗】适中，10个左右【舒适性】感觉及格而已，座椅稍硬，舒适配置非常低，这点对宝马非常不满意。【外观】很宝马，很宝马，运动、漂亮【内饰】一般，对此讲究的必须改装，还在宝马的改装空间巨大。【性价比】适中吧，价格越来越平民化了，是好事。【其它描述】1250转的最大扭矩非常实用。【为什么最终选择这款车】喜欢，就是喜欢
$$5


%%【最满意的一点】油耗少，我都怀疑表盘的正确性，可能主要和我不走市区有关系。【最不满意的一点】悬架太硬，过一些小的坑洼地，底盘反馈上来的感觉很不好，砰砰的，很闹心【空间】空间没得说，确实大【动力】动力还可以吧，开过一次运动模式，吓了跳，被拽着领子走的感觉【操控】没有上过高速，一般开开没问题【油耗】油耗很低，比之前的阳光还省，百公里8.8个油，磨合好后，希望更高【舒适性】舒适性一般，悬架太硬，过一些小的坑洼地，底盘反馈上来的感觉很不好，砰砰的，很闹心【外观】外观一般吧，车头好看，车尾不好看，车头很动感。【内饰】内饰没想象中那么差，还可以吧【性价比】比较高，BBA里面，就觉得宝马性价比高。【其它描述】本人升级了ECU，过些天去升级，期待跑车的感觉，哈哈【为什么最终选择这款车】其实一直不想随大流去买热门车，但是真正自己要选的时候，发现 可以选择的很少，最后还是很俗气的选择了宝马。
$$3


%%【最满意的一点】满意的话就是动力跟油耗吧。还有就是空间咯，遮阳帘很不错，赞【最不满意的一点】最不满意貌似没什么特别不满意的，有个真皮座椅就好了。烦死了【空间】空间大。后排坐两人最舒服【动力】提速挺好的，我属于开车比较慢的【操控】操控，路滑的地方真不适合三系，直接把esp开亮灯了。吓死了。【油耗】差不多是预期吧。综合7.2。目前开了5000公里时【舒适性】试驾了沃尔沃，减震比它软一点。哈哈【外观】不喜欢Led大灯。没什么神了。而且木有大灯清洗了。【内饰】内饰一般吧，方向盘最难看，没有之一【性价比】性价比超高。大空间，低油耗。低价位。【为什么最终选择这款车？】看过沃尔沃S60L，C180L，A4L。最后都被排除了。因为变速箱三系最好，发动机也是很优秀，空间就更不用说了超级棒。所以直接下单。【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】后排空间超大，动力充沛，操控好，新款全LED大灯厚道。【最不满意的一点】手刹！手刹！手刹！【空间】朋友坐过后排，都说大。买这车就是冲着空间去的。【动力】日常超车无压力，偶尔能小激情一下。【操控】宝马的操控没得说。方向盘重，不是那种转不动的重，而是长时间开，回家手臂酸酸的那种。【油耗】才提车没一个礼拜，目前没满10个，以后还会降，在预期以内。【舒适性】还行吧，就是座椅坐久了会酸，比较喜欢日产的沙发式座椅，不过车无完车嘛。能接受就行。【外观】长长的发动机舱很帅。【内饰】宝马的内饰大家懂的，比A4L落伍，和新C级比的话直接被碾压。【性价比】现在优惠挺大的，性价比还行。【其它描述】车子还没出磨合期，运动模式暂时没用。普通模式深踩油门已经很爽了，等出磨合期，开运动模式肯定很有劲。宝马变速器的匹配没话说，换挡几乎感觉不出。【为什么最终选择这款车】一开始想买SUV，但老婆一辆都看不上，只能转战轿车。最终备选A4L，3系，C级。A4L马上大换代了，优惠力度大，但不想买完过几个月就变上一代，就放弃了。C级的话，预算只够C180L，而且后期的保养话，还是宝马比较省钱。最后就定了宝马。
$$3


%%【最满意的一点】动力和操控搭配的太好了【最不满意的一点】内饰，内饰，内饰【空间】外观看上去不算太大，但是内部空间简直没谁了，本人183cm，体重200多，开这个车丝毫没有压抑感，我驾驶的情况下媳妇儿在后座能翘二郎腿【动力】只要舍得给油，动力随叫随到，160以上仍然能感受到加速度【操控】转向精准虚位小，方向打多少有多少，悬挂和底盘适中，过小坑颠簸都能过滤掉舒适度不错，快速拐弯悬挂支撑到位侧倾非常小，过弯道很有信心【油耗】由于东北冬天冷，每天上班路程短，车还没热好呢就到地方了，加上换上了雪地胎，现在市区油耗12.7，可以接受【舒适性】隔音不错，雪地胎胎噪大，但是座椅有点硬，舒适度一般【外观】外观太拉风了，如果是双出的排气就更完美了【内饰】不知道是宝马保持经典的风格还是为了节约成本，仪表盘也太丑了，尤其是晚上开了大灯，仪表盘颜色太单一了！内饰做工一般，没有A4L做工好【性价比】只要喜欢就好！【为什么最终选择这款车？】品牌好，外观靓，动力足，操控好【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】日行灯【最不满意的一点】前悬挂，我觉的快30万的车了，前悬挂是麦弗逊，其实是麦弗逊的基础上多加了球【空间】乘坐空间绝对可以，尤其是后排空间大很宽敞的，后备箱也可以的，我是一个比较喜欢钓鱼的，后面放2个钓箱还有别的完全没有问题【动力】我的是2.0T的发动机，动力是没有问题，高速上超个车换到运动模式就能体现出来动力的强劲【操控】悬挂不过是还可以的【油耗】刚买回来的时候油耗在14个左右磨合磨合就最后到9个到10个之间了【舒适性】座椅就是没有腰靠，如果有腰靠就好了【外观】满意，我最喜欢的就是它的前脸还有日行灯【内饰】【性价比】【为什么最终选择这款车？】我可能是外貌协会吧，空间挺大的，家用还是可以的，自己不开了，可以让媳妇开，也挺拉风的。【其他描述】
$$0


%%【最满意的一点】空间大【最不满意的一点】唯一的缺点就是没有舒适进入。【空间】非常大，自用、居家均可【动力】舍得踩油，动力足，中后期加速都不错【操控】操控性很不错，有驾驶乐趣！【油耗】目前行驶2670公里，综合油耗9.7升，磨合期过，应该可以降到9升以内【舒适性】不错【外观】外观抢眼【内饰】一般【性价比】一般【其它描述】【为什么最终选择这款车】之前选车时，主在奔驰C200L、奥迪A4L和320LI选择，最终对比后，还是选择了宝马320Li.
$$4


%%【最满意的一点】品牌和运动感非常好【最不满意的一点】新车味道太重了，感觉晕晕的【空间】空间足够大，本人才170，后排空的太大了，后备箱稍微小了点【动力】足够我使用了，只有敢于踩油门【操控】方向感很灵敏，底盘扎实稳重，刹车可靠【油耗】还没有过磨合期，之后估计就好了【舒适性】科技感还是很人性化的【外观】矿石白不错，低矮的车身稳稳的【内饰】仿皮座椅还不错，中控也比较简洁，德国人的设计风格【性价比】裸车优惠了18个点还是不错的【其它描述】选了320LI，值得拥有，好好对她，她也会回报你的【为什么最终选择这款车】本来之前考虑的是X1，后来发觉X1后排还是有点局促了些，正好3系40周年的广告铺天盖地，宝马唯一最佳车型就是3系，其40周年的历史，比我年龄还大，还有什么不信赖的。看了展车，后排空间一下大了许多，从宝来升级到宝马3系，一切还是忠于运动的本质吧。就这样宝宝升级了。宝马3系忠于纯粹！
$$4


%%【最满意的一点】动力够强劲，超个车那是刚刚的，还没过磨合期，没敢怎么踩！等过了磨合期，地板油试下！【最不满意的一点】配置太少了，落地30多W了，导航没有，方向加热没有，耳朵折叠没有，倒车影像没有，不说了，说了满眼都是泪，【空间】还可以，【动力】30多万，看中的就是动力，【操控】不错，很不错【油耗】在预期内【舒适性】一般【外观】时尚好看【内饰】20多万的本子车，比它强多了【性价比】一般【其它描述】简配的太厉害了【为什么最终选择这款车】银子不够呀，要是银子够直接上X3了
$$2


%%【最满意的一点】后排空间【最不满意的一点】车门明明是关着的，有的时候会提示没有关，确定不是没有关好。【空间】后备箱不大，或者说比较小。后排座椅不错【动力】还可以吧！【操控】挺稳的【油耗】油耗有点高【舒适性】没有电子手刹，完全影响了舒适性！【外观】满意的！【内饰】这个还用说吗？奔驰好于奥迪，奥迪好于宝马。【性价比】加上品牌的因素，性价比还不错的！但是4s店比较坑！这家店的业务员太能骗人了，说的好好的东西都能变了，满嘴忽悠！服务也是比较差，要不是因为实在是不想浪费太多时间去看车，肯定不会在宝利丰买！大家小心！虽然买车是27万，但是qj了158000的装潢，而且是非常非常差的装潢！我们公司是宝马的大客户，会有2个点的优惠，还TMD被这个4s店黑去1个点！【为什么最终选择这款车？】我感觉30万的车里面，这款是比较有性价比的【其他描述】
$$4


%%【最满意的一点】空间大，品牌好，买了不后悔【最不满意的一点】雨刮器有时有异响【空间】真是大啊，特别是后排，跷二郎腿没问题【动力】市区是够用了，还在磨合期，一直是舒适模式开，偶尔切成运动模式动力一下就上去了 不过市区里运动模式着实用不了几秒钟【操控】可能开的车比较少，操控也没太感觉出来【油耗】目前500公里11个油  都是在市里上下班开，感觉还是有些偏高【舒适性】舒适性还是可以的【外观】外观还是很满意的，很年轻很拉风，就是有些烂大街了【内饰】都说三系内饰不好 但看看也习惯了  晚上灯光一开还是挺好看的【性价比】虽然有些贵 但买了不后悔的车【其它描述】【为什么最终选择这款车】因为是宝马
$$0


%%【最满意的一点】外形很棒，远看有5系的感觉，动力应该比理论值要强，还在磨合期，没大脚油门试过，正常驾驶肯定超乎想象。【最不满意的一点】配置太低了，没有电耳，还要用手去掰，我觉得3系应该全系都标配电耳。【空间】空间比较满意，不管家用还是商用，都够，比老板的卡宴空间都大。【动力】动力超乎你的想象，绝对比数据值要高。【操控】宝马的超控肯定是没有话说，方向打哪指哪，开顺手了很好开，容易上手。目前是我第三个车，想对来讲，方向没有空虚。【油耗】可能还在磨合期，油耗目前还能接受，加上上下班有点小堵，提车到现在跑了快1600公里，一共加了1400块钱的油，油箱还有一半的油，相信磨合期过了油耗不会高。【舒适性】后排比前排要舒服，前排的舒适度感觉有点欠缺。【外观】外观比较中规中矩，家用商用都可以，【内饰】做工比较马虎，与其30万的车价来比不是很和谐【性价比】综合来看，还是比较可以，30万就可以拥有。【其它描述】冷车启动噪音比较大，有点像柴油车。【为什么最终选择这款车】价格优势
$$0


%%【最满意的一点】外观真好看   霸气【最不满意的一点】刚买的    目前没有发现不满意【空间】空间大  舒服【动力】动力2.0T  184马力   不够用   我喜欢大马力   不过30多万也只能这样【操控】都说操控好      不懂操控    开着和别的车没什么不一样【油耗】目前15个油 新车 磨合期【舒适性】马马虎虎     没什么突出的【外观】霸气  非常好看【内饰】一般【性价比】一般    还可以吧啊【为什么最终选择这款车？】老家里都说宝马好     宝马贵    认识宝马【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】外观，颜色我喜欢【最不满意的一点】有点顿，没有电动折耳【空间】空间完全够用【动力】因为之前开家里3.0T的，开这个就是等红绿灯起步会有点顿【操控】还不错，就是方向盘没有奔驰的手感好，而且有点涩的感觉【油耗】才跑六百公里，油耗我也不知道【舒适性】舒适性什么的都可以，后排空间足够大，我爸185坐着也不挡腿【外观】就是被外观所折服【内饰】内饰还行，就是中控那的储物格太小【性价比】性价比还可以吧…自己喜欢就好【为什么最终选择这款车？】缘分，本来考虑了奔驰C200，奥迪A4L，就是没考虑宝马，后来…帖子里有说就不多赘述了…【其他描述】
$$9


%%【最满意的一点】最满意的就是操控和空间了，我的身高185前后都很宽裕！【最不满意的一点】没有电耳，倒影和外后视镜防眩目，特别晚上看到后面车灯照我很不爽！但是自己加了后就达到我的预期效果了！【空间】大，舒服！【动力】运动模式没用过，但是我已经感觉很猛了！【操控】指哪打哪，人车合一！【油耗】目前磨合期还是挺高的！12个多！【舒适性】比大部分车好多了，就是减震真心有点硬，有时过个坑什么的，听着都心疼啊！咚咚！【外观】绝对逼格没有之一！【内饰】用料还行，没有什么味道！【性价比】绝对划算，落地不到31万太满足了！【为什么最终选择这款车？】原自己的蓝天白云梦，最主要还是性价比和操控性能！【其他描述】
$$7


%%【最满意的一点】来自大农村，买台车不容易，这车还能装装逼【最不满意的一点】也没啥不满意，不满意我也不买，看中了就买，看车到订车才3天，不是有钱，是喜欢就买，借钱也得买【空间】空间大，后排可以放到，到时候可以装点货什么的【动力】动力方面比以前的轩逸也好，【操控】操控我真不懂，漂移啥的我都不会，只会开车走【油耗】【舒适性】【外观】外观满意，不满意也不买【内饰】一般般【性价比】看中了价格就没有高低之分，也就我傻到这的程度【为什么最终选择这款车？】来自大农村，24岁生日订的车，之前买了台新轩逸，开了1年多”，感觉不适合年轻人，置换给宝马了，自己挣钱自己花，价格也不想多说，我啥也不懂，买贵买便宜只要自己开心就好，【其他描述】
$$6


%%【最满意的一点】最满意的就是操控啦！【最不满意的一点】音响一般，一般！【空间】前后排都好！【动力】动力还不敢乱踩，反正一般的超车那是嗖嗖的！【操控】开奔驰2.0t的车感觉蛮迟钝的，不像开自己的车。宝马就不同了。开起来很顺。给人没有陌生感！【油耗】这还不知道。才开60公里【舒适性】舒适性还好！【外观】外观就不多说啦。颜值爆表！【内饰】内饰一般般！【性价比】总体来说这车很值得小伙伴拥有，要啥有啥啊简直哈哈！【为什么最终选择这款车？】中意看过奥迪A4.奔驰c200.宝马x1.但是就阴差阳错买了性价比超高的3系。主要是宝马适合年轻人！【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】动力和操控非常好【最不满意的一点】车内左右4个喇叭，音响效果有点对不起这个价位的车【空间】空间够大  完全满足一家人的要求 我177cm 前排调好位置后 后排还能翘二郎腿【动力】动力强劲（以前开过的车都比这个车的动力差，所以易满足）【操控】因为车头较长刚开始开还不太习惯，经过几天的适应后基本上已经习惯了。悬挂比奥迪a4硬，但是也更加能感受路面情况。【油耗】提车到现在开了550公里。一直属于温柔驾驶，没有地板油。油耗从提车的26.4降到现在8.9。这样的动力这样的油耗相当令人满意。【舒适性】舒适性还可以 毕竟这样的价位也不会太差。本人也不是要求特别高的【外观】外观时尚大气漂亮！越看越好看！有点丈母娘看女婿越看越喜欢的感觉！【内饰】内饰做工虽然没有其它品牌同价位的好但是也基本上能让我满意。【性价比】性价比还可以吧。该有的功能也都有。当然主要是这个牌子值钱。车内音响我觉得是最大的弱项了。【其它描述】【为什么最终选择这款车】最开始是奔这定奥迪a4l去的， 经不起车行老板和老板娘两人的推销再加上家里大人也喜欢宝马于是就定了这款320li。
$$1


%%【最满意的一点】方向盘好轻啊，灯光很美，不管是大灯还是氛围灯都好美啊，油耗很满意，8个油左右。【最不满意的一点】仪表盘塑料感没法让我满意。后期买点装饰吧【空间】前排和后排都很宽敞，以后送饭给女儿吃不会想我的车小了。【动力】提速比我以前的凯越快好多啊，油门是轻轻一点就出去了。赞赞赞【操控】宝马的操控性能没话说的【油耗】上高速算下来百公里就4.5元，比我的凯越省油哦【舒适性】没开过再好的车了，已经很满意了【外观】最喜欢前大灯，霸气时尚，走在街上我的灯光最亮了，我是开着车看这辆车的。外观秀气时尚灵巧。【内饰】内饰一般般吧【性价比】性价比很好的一款车，之前对比了GLA200，选择了这辆小宝。【为什么最终选择这款车？】品牌好，圆了我的蓝天白云的理想【其他描述】
$$6


%%【最满意的一点】感觉人车一体,配合很默契.【最不满意的一点】  配置总感觉有点低，毕竟落地30多万的车空间没的说...非常大...后排翘着二郎腿一点不夸张...【动力】新车没敢转速上4...没敢开运动模式...强大的潜力我还是可以感觉到的...【操控】之前开的马3...换了之后又根本不是一个概念...3系比马3长很多...一点不失操控性...【油耗】磨合前期...真不敢看...最高的时候14.1个...【舒适性】其实自己感觉没问题...可能是心里作用...总觉得仿皮没有真皮舒服...【外观】外观就是自己的脸...一般情况都是给别人看的...天使眼的魅力都懂...【内饰】爱屋及乌...非要说的话...吐槽点很多的...【性价比】我觉得还是很合适的...【其它描述】人无完人，.车无神车.主要看这辆车的优点你是否需求...缺点你是否包容...换【为什么最终选择这款车】奔驰买不起，就买宝马呗。
$$2


%%【最满意的一点】内空够用【最不满意的一点】2L动力感觉不足，可能是我习惯开快开，猛踏猛开，也挑了几周了，比来比去也就这样，在车展上就定了【空间】看中的就是L，真的够用了，后排还可以打倒，非常方便 【动力】开习惯了猛车，感觉有点软，不过也不错【操控】8速变速箱，开得非常平顺，很好【油耗】才开200公里不到，11多一点，满意【舒适性】可以【外观】可以，外貌协会的也能满意【内饰】有点味，散了二天好些【性价比】这个如何说，满意就好【其它描述】还行【为什么最终选择这款车】本来买高配，4儿子店什么都送，哈哈，就入这台了
$$12


%%【最满意的一点】操控【最不满意的一点】空间不适合高大的孩子【空间】上下车比较辛苦，不适合高大的孩子【动力】非常不错，肯给油就会给力【操控】优势所在【油耗】基本符合预期【舒适性】还可以，特别是后排【外观】不错，犀利的眼神【内饰】一般，内饰给人感觉比较有塑胶感【性价比】还好，ABB的同价位选择，还是有优势的【其它描述】其实还是一部中上游的车，相同价位来比较【为什么最终选择这款车】BMW车操控还是优点
$$6


%%【最满意的一点】蓝天白云我的梦想。我家人也开心【最不满意的一点】启动发动机比较响【空间】非常满意，够大够用【动力】非常满意。够动力【操控】非常非常满意，秒杀同级别车型【油耗】相对还可以，【舒适性】个人感觉已经不错了，改进很多【外观】好帅，好拉风，适合年轻人【内饰】改进很多，还是比较满意【性价比】接受得了【其它描述目前没有想到。想到在告诉你【为什么最终选择这款车】个人的梦想，家人的喜欢，拼搏了10年，实现了，很开心
$$7


%%【最满意的一点】空间及整车造型无出其右，变速箱发动机配合默契【最不满意的一点】手刹，内饰用料掉价。发动机启动声音巨大，每次启动都是一声怒吼，不知道的人还以为引擎有问题。【空间】后排腿部充裕，但中间突起过高【动力】动力储备充足，低功率稍微弱点【操控】方向盘轻盈，变道超车容易【油耗】总体满意【舒适性】座椅支撑位始终不舒服，不适合长途驾驶【外观】外观透露着运动干练，身段比例非常和谐【内饰】塑料感浓郁，与豪华品牌相去较远【性价比】总体认可，毕竟变速箱和发动机是目前匹配最完美的中高级车【为什么最终选择这款车？】传动系统效率高，品牌价值不错，空间有保证【其他描述】
$$8


%%【最满意的一点】加速感，不能和以前的车同日而语。【最不满意的一点】没有倒车影像【空间】挺大的，这个级别最大的了，后排真的非常大。【动力】非常满意非常满意中午超车有底气了，8档真的很牛逼，加速很线性，没什么顿挫。【操控】指哪打哪， 确实好开，比以前的车赶来太多了【油耗】符合预期【舒适性】一般不是太舒适，喜欢舒适还是去买奥迪吧【外观】太喜欢了，不能自拔【内饰】内饰还行，就是用料确实不咋的。【性价比】厂家的价格还算满意，就是被4s强加的血淋淋的一万左右呢【为什么最终选择这款车？】喜欢没有理由【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】动力不错，超车很轻松。无钥匙启动很方便。led灯标配很帅气【最不满意的一点】内饰塑料感太强。不支持sd卡，只能放一张cd，不支持dvd。中控台干嘛不是桃木？【空间】后排感觉挺大的，毕竟是2.92m的轴距【动力】高速140没感觉，一不小心就超速【操控】人车合一。方向盘不重不轻。上高速感觉很稳妥，提速快，不知不觉就超速了【油耗】磨合期，12.2，有点高。【舒适性】因为是原厂真皮，感觉还挺舒适。【外观】国产的外观没有进口的帅气【内饰】内饰相比同价位的奔驰奥迪都要差。【性价比】还有降价空间【为什么最终选择这款车？】防爆胎，好的操控性，蓝天白云梦想【其他描述】
$$11


%%【最满意的一点】超车，高速，空间【最不满意的一点】内饰，方向盘，科技感【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】【性价比】本人为打工一族，第一部车是帝豪，开了几年，辛苦几年下来一直想找部适合自己的车，和大家一样，看了N多同级别的车型，奥迪A4L，途观，奔驰200，最终比较，试驾，还是败在320手里，整体下来，驾驶感觉不错，硬朗，给点阳光她就会灿烂那种，高速超车轻松稳重，空间相当满意，市区开车堵车一般都用节油模式足够，一旦车少一点的情况下就会用舒适模式，用起来很自然流畅，只是听说后期更换零件超级贵，不管它，自己喜欢就好【为什么最终选择这款车？】适中，不高调也不落伍【其他描述】
$$2


%%【最满意的一点】外观与操控还是宝马的天性.【最不满意的一点】无导航与可视,后视镜无防炫目加之无电动折镜太显小样了,三十几W的车,人家十几W就有这些标配了【空间】真心够大,一流的后排座.【动力】只要舍得给油,2.0T扛扛地超车【操控】方向精准,弯路有些感觉不够平稳.【油耗】平均油为9.5左右,高速情况下就为8.5,做为中级车2.0T,135W可以接受的正常值【舒适性】做为司机开车当然好点,后排可能会伉硬点【外观】一流,吸引人的视线【内饰】比较粗略,很多不是真皮形成的【性价比】不高,价格有所偏高,无过多的性价比【其它描述】【为什么最终选择这款车】因为有颗年轻的心,圆儿时蓝天白云的梦.
$$26


%%【最满意的一点】配置齐全，与5系的发动机和变速箱是一致的，16款还标配了LED大灯，17寸轮毂，后排空间没得说，同级别车里，车身不是最长，轴距却是领先的不止一丁点。当然最最满意的还是品牌，蓝天白云，螺旋桨。【最不满意的一点】16款的车竟然还是机械式手刹，虽然不难看，但是感觉科技感LOW了好多，自动驻车还没有，这项功能感觉比发动机启停要实用的多，我宁可用启停技术换一套电子手刹和驻车。【空间】超过2900的轴距还能说什么，我183的身高坐后排都能翘二郎腿。【动力】动力就和长相一样凶悍，，，不明白说这车动力一般的人，是从什么档次的超跑降级来玩入门宝马的【操控】别人喜欢用“指哪打哪”来形容这车的操控，而我更喜欢用“随心所欲”【油耗】新车到手没几天，，加上平时不是太关注油耗，，没有说话的权利【舒适性】这车买回来我只开不坐。。。我想即使舒适性不佳，我也不会感到遗憾，，【外观】首先是凶悍，但是整体看起来车身有些矮，，特别是引擎盖，，跟同级别的A4，C级车比起来不饱满，特别是嘴巴，有点低着头的感觉【内饰】氛围灯实在是赞，，淡淡的，隐蔽的。蛋疼的是据说320是人造皮，官方说法是复合皮，不是整张皮，而是碎皮加工出来的。。反正我不懂，，质感跟真皮一样，管他呢。我们这的4S店只有黑色内饰可先，，真TM是4儿子，，，不知道晚点买，车源不紧张的时候有没有更多选择，，但是我等不了【性价比】买宝马，去TMD性价比，，，不过跟其他车比比，，光一个8速AT变速箱，，这价格值了【其它描述】【为什么最终选择这款车】宝马是首选，本来贷款买520的，超出预算不多，但是520小屏丑到不能忍，还是14款的。犹豫了好久，拖了将近一个月，厂里又开支掉一笔钱，预算进一步被压缩了。拖有拖的好处，这一拖，3系开始卖16款了，一看配置跟5系差不多，发动机变速箱完全一样，，反正520也不是十分满意，加上国庆活动快结束了，买320经济上还轻松许多。买了！！！
$$47


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from yiche


**comments from pcauto


%%

[优点]
这个车很多人都很喜欢，无非就是宝马的车，能低价钱实现宝马梦，每男人都有一个蓝天白云梦嘛??。这个车最满意的地方


[缺点]
宝马3系的优点很多，但是缺点也是有的，每一款车都有缺点，看你能不能接受了，首先就是这个车的隔音问题，怎么说呢？不算好，但也不会很差，不过就是不符合30几万车的水准


[外观]
外观好看，开到街上回头率特别高，经典的宝马双肾设计非常霸气，不过时


[内饰]
路噪，风噪都有一些，比不上君越，皇冠那些车的隔音水平，估计主打运动的车都是这样。然后这车的雨刮不好用，自动感应不灵敏，而且雨刮异响。这也算是内饰


[空间]
空间很大，轻松翘二郎腿


[配置]
性价比不错，选宝马3系，因为这个车要操控，有了，要空间，有了，要舒适性，也不差，要知名度，更加不用说了，所以就选他了，不后悔


[动力]
2.0t的动力很不错，随踩随有


[操控]
方向精准，路感清晰，支撑性不错，这一直是宝马的看家本领


[油耗]
8.8百公里的油耗很不错了


[舒适]
舒适性还可以，隔音中等水平，但是对于宝马来说，还是觉得不太满意，居然和皇冠那些差不多





