**comments from pcauto


%%

[优点]
车漆很硬，刮擦过几次，都是以对方惨败告终。还有就是车子的外形就是喜欢，而且来得就是白色的王子就是好看


[缺点]
同一批次的车友已经出现变速箱漏油了，看来买车也是拼rp。还有就是车子的单边单出的排气管真的拉低了身价


[外观]
单菊花丑到爆，等有钱去换个四出带阀门的吧，后来换了AN包围和亮黑中网的他是这个样子的，397轮毂也上身了，告别了16、17的小脚时代


[内饰]
当时加装了阿尔派，392轮毂，IM蓝铝内饰，丁字裤方向盘、NBT、高仿倒车影像、手写旋钮、阿尔派音响走起


[空间]
后排真是大，爸妈很满意。而且就是毕竟车子就是加长的版本，就是喜欢车子的后尾箱得到很好的重视


[配置]
时尚版的音响真是烂，电子助力方向盘，指哪打哪。车子里面的电子系统还是比较的先进的


[动力]
男人永远都差一马力，可惜我懂的太晚，提的20LI，由于自己一直对外挂心有余悸，所以没有加装。


[操控]
8AT的变速箱，加速快，顿挫感小。车子就是主打操控的，宝马的操控性能做得就是爽，还有就是人机交互系统都是做得非常的好的，比较的喜欢的还有就是车子的电子系统还是比较的成熟的


[油耗]
车子的油耗有时候还是挺喜欢就是因为他就是320，还有就是车子的城市里面好友真不错


[舒适]
车子的舒适性做的就是爽，还有就是车子的悬架做的还是比较的不错的，但是就是座椅的用料有点儿失望的





%%

[优点]
外观漂亮，宝马相对其他品牌就不说了，纵向对比自身，大灯个人认为比57系好看，14款比老款也做了明显提升，包括档把等等。


[缺点]
配置不够丰富，很多中级车应该有的基本配置都没有，或者还要选配加价。比如前座椅加热，电动后视镜折叠，定速巡航等。朋友点评这个车是减配还提价了，轮毂也比老款3系变小了。


[外观]
霸道，大爱新款的天使眼！


[内饰]
中规中矩，没有太多的镀络装饰，显得有点平庸。


[空间]
加长到2920的轴距，绝对是家用的首选，直接排除掉了A4和奔驰C级。（买车的时候新C级还没上市，不过上市也太贵了，性价比不高）


[配置]
很多中级车该有的配置没有。不过后排和后窗的遮阳帘很实用；座椅和后视镜的记忆功能也是很赞的。前雷达也比较实用！


[动力]
市区够用，2.0T的涡轮增压在1250转就介入，没有突兀的感觉，平顺给力。多种模式可选，运动模式的推背感很强。


[操控]
方向盘很轻，易于上手，指向精准，前排的中央扶手有点靠后或者说短小了，手放着不舒服。


[油耗]
还没跑出磨合，不过感觉算是ABB车系里很省油的了，尤其是ECO模式下，发动机启动技术也很起作用！目测纯市区应该在10L左右，郊县应该在8左右，综合路况可能在9左右。


[舒适]
可能倾向运动的关系，座椅较低，腰部支撑不够，空间是绝对够大够舒适了。





%%

[优点]
提速快，开起来整体噪音控制的很好，没有太大动静。虽然328更好的，但是够用就好，320li也够用了。放在sport模式，路上大部分车都不是对手。当然安全第一，一般情况下，我都是被人超的。。。


[缺点]
单筒排气


[外观]
整体很漂亮。就是车头有点扁，有点矮。跟别的车并起来老是觉得低着头，也许这就是运动车的特点吧。毕竟跑车也是更矮了。当然要是高点就好了。


[内饰]
还可以，喜欢


[空间]
后排很小，但是话说回来本来买的就是短轴的也不能怪，长轴操控可能没短轴好，至少在这个品牌的原产国是没有加长三系的，我买的是短轴版，考虑到平时都是一个人开，偶尔两个人坐，后排空间不是很重要，而且新款后排的轴距也比以前老款稍微大点，可以说后排空间已经比较宽敞了，小孩坐足够了


[动力]
动力市区用绰绰有余 就算上高速很轻松就可以120 以上 160以上也不是问题 高速超车也比较稳


[操控]
这一选项我认为也没什么可说的，什么叫操控，实话实说，在这个级别了就不惜谈操控吧，又不是跑车或性能车，非要说操控只能说比没方向助力的车好开，其余没什么特别之处虽然它是宝马，当然冬天下雪来个漂移或许很爽，但还没体验过！


[油耗]
以前开过几个车，开的最多的是凯越，市区里不开空调8.5，开空调最高11。那是1.6手动的，现在2.0T自动的11.8。还说什么呢，太满意了。


[舒适]
凑合，坐姿比较低，适当的调高了一点，主驾驶座椅向后了一点空间比较够用。后排舒适性不好，不过本人很少坐后面就只是感觉座椅太硬了，还有驾驶位座椅包裹性一般。





%%

[优点]
空间相当宽裕，媲美5系的后排空间，无论是出门旅行还是上下班接孩子都可以完美应对；另外外观时尚，犀利的大灯总能吸引众多的眼球，由于购买的是Li加长款，再也没有人说是小三系了


[缺点]
最不满意的是空间的宽度，我老实觉得不够，每次出去旅行我都感觉很受罪，也许我们家人都有点胖，但后座做三个人实在是有点挤。一挤一天这感觉真是，说不出，很难受，还没出去玩就想回家睡觉得了。


[外观]
外观绝对拉风，不管是白马还是黑马，都很漂亮。流线感十足。哈瓦那灰更名为巴西棕，同样帅气十足，在车群里相当打眼。


[空间]
太棒了，我180CM，座椅调整好了，后排空间依然很大，身材适中的可以翘着腿。


[操控]
操控一流指向精准，油门敏感度可调节，对于偶尔想激情一下的朋友也是不错的选择


[油耗]
开了1200多公里，驾驶里程从未复位过，现在的平均时速26.5，平均油耗9.9，已经很满意了，毕竟纯市区，没上过高速。但是有一点，我每次加200块钱油，感觉油表降的特别快，但是看看驾驶里程，还能跑2、300公里，不知道是不是心理作怪。


[舒适]
宝马的座椅还是很舒服的  包裹性不错 侧面支撑都很不错





