%%车型名称:宝马3系 2015款 320Li 时尚型
%%厂商指导价(元):35.88万
%%厂商:华晨宝马
%%级别:中型车
%%发动机:2.0T 184马力 L4
%%变速箱:8挡手自一体
%%长*宽*高(mm):4734*1811*1453
%%车身结构:4门5座三厢车
%%最高车速(km/h):235
%%官方0-100km/h加速(s):7.9
%%实测0-100km/h加速(s):-
%%实测100-0km/h制动(m):-
%%实测油耗(L/100km):-
%%工信部综合油耗(L/100km):6.9
%%实测离地间隙(mm):-
%%整车质保:三年或10万公里
**comments from yiche


%%[油耗]

                            油耗还不错，刚提车时油耗显示的比较高，经过这么长时间的磨合及使用，有害降到现在我还是比较满意的。

[动力]

                            动力感觉很不错，就两个人动力绝对是没问题，之前带着老婆超过车，动力绝对是杠杠的，一点都不含糊，真的是非常的轻松，家用就不用说了吧。

[性价比]

                            当时买的时候正好赶上搞活动，优惠幅度还是挺大的，我感觉比较满意。性价比还不错。

[配置]

                            配置非常的丰富，不愧是宝马，只要你能想到的配置是都有的，很全面，对得起他自身的价格！

[操控]

                            方向指向精准。只是需要注意过弯的时候车身的长度不同进弯的角度不同。悬挂确实和大家说的一样，比较硬，但是在比较好的路面上感受不到，只是在比较差的路面上有坑或者有减速带的时候感觉比较明显。

[空间]

                            平时都是我和老婆两个人，对于我们这个一家两口人来说空间肯定是足够了。后备箱有基本能够满足我的使用需求，平时出门放东西也是足够了，友没有宝宝的小车之类的，就是两个人的衣服之类的，再加上点零碎的东西，完全够用了。

[外观]

                            外观很不错，宝马一直以来外观设计做得都很不错，整车线条流畅，开眼角的大灯我个人很喜欢，就是感觉宝马的标志不怎么好看，有点小。

[舒适度]

                            前排舒适性很不错，座椅厚实，软硬适中，后排会差一点，座椅使得乘客坐姿会比较低，然后就是后排中部传动轴那个位置会让中间的乘客很不舒服，总的来说的话，前排是比较舒适的，不管是驾驶者还是前排乘客，就算是长途驾乘都不会太累。但是后排就比较差一点了，不适合长途乘坐。整车的隔音做得比较到位，行驶中基本听不到噪声。

[内饰]

                            内饰只能说过得去，也就是那样吧，也没见得有什么新颖的地方，就是以为的传承者宝马的经典，也就是和奥迪基本一个水平线，和奔驰直接没有可以性！！！


[总评]

     外形很拉风，超喜欢BMW的日行灯，炯炯有神，这款车是后驱车，后排中部传动轴那个位置太高，后排中间坐人会很难受，别的都很好了！
%%[空间]

                            储物空间就不怎么样了，首先前排只有两个杯架，没有连个放手机的地方都没有，其次竟然没有眼镜盒，完全可以把驾驶位上的拉手设计

[外观]

                            骚气的前脸,经典的腰线和尾灯还有标志性的大鲨鱼鳍，实在没的说，漂亮，醒目，回头率百分之百

[操控]

                            操控可以说是宝马的强项了，这一天我个人感觉的倒不是特别明显，因为平时也不怎么激烈驾驶，平时路上开也并没有特别的感觉

[舒适度]

                            跟“大众”品牌们没法比,在“豪华车”阵营里应该还是不错的?吧?哈哈,喜欢就是喜欢

[内饰]

                            个人感觉，内室属于豪华车的氛围，大方而且具有动感，几乎看不到廉价的塑料配件，可以说达到了30万元车型的标准。

[配置]

                            动感应大灯、雨刷，自动空调，电动座椅、天窗、后视镜调节，无钥匙启动，气囊、气帘等。基本配置都齐全。

[动力]

                            前面也说了最满意的就是动力了，可能是本人之前没有改过动力特别强的车吧。运动模式下动力绝对够用了，油门稍微一踩就有。

[性价比]

                            舒适性感觉只能是一般了，主要有下面几点不太好：1.高速胎噪大，可能是防爆胎侧壁比较硬的原因吧。2.合成皮的座椅舒适性实在


[总评]

       [同事购买的宝马3系，尤其是华晨宝马的320LI已经好几个月了，每次看到他拉风的开出了宝马的车型，每次都会被那拉风的品牌溢价还有那动感的轰鸣声所吸引，所以也经常忍不住去试驾他的宝马，不过一分钱一分货，30几万的车型确实是普通的紧凑型车型锁无法比拟的，不论内部配置了，就说外观的设计和车漆的美观度，就和英朗不是一个档次的车型。][本篇主要试驾和了解一下有关宝马3系320LI的部分内饰和配置，当然了3系宝马作为目前可能是卖的最火的一个系列的宝马车型，销量也是最广泛的，所以在路上可以遍地所见3系宝马车型，他的内饰也是同样让人十分喜爱。][先说一下全系标配的橙色，尤其是浅橙色的真皮座椅内饰，这个就尽显高端豪华的本色的了，不用说体验了，就是光眼镜一看，也觉得这样的配置是真的高大上，而且真的是等到乘坐了才发现，座椅的舒适度真的会颜值爆表啊，无论是手感还是对皮肤的触感反馈，都是令人瞠目结舌的好，或许有心理因素吧，其他的车子和宝马一对比，立马相形见绌的感觉就出来了。]       再说那些比如车门的包边，无论是做工，还是用料，感觉都挺上档次的，当然了这个和内饰的设计有关系，用料更是主要的因素，真皮尤其是高档真皮材质的选用，在无形中给奢侈品品牌一样，增加了档次和消费者的认可程度。
%%[动力]

                            基本上路上遇到的车，没有超不了的，当然要在安全的基础下才行，除非是一些跑车或路虎（个人感觉怎么开路虎的都开那么快呢）

[配置]

                            2015款320Li时尚型，属于低配，和我弟弟的迈腾比起来，几乎就没多少便利功能，但开下来感觉其实该有的功能基本都有，就是倒车时候不方便

[性价比]

                            我买这辆车的时候恰好是ATS-L上市的时候，估计也是这个原因，给我让了14个点，比我想象中的要便宜些

[外观]

                            线条动感十足，第一次看见宝马修长的车头，我就决定，此生一定要拥有一辆

[内饰]

                            宝马的内饰还是不错的，如果想要追求商务范，那请选5系，3系真没那么豪华，很多地方都只能凸显出运动气息

[空间]

                            加长版，空间没得说，后排的家人和朋友都挺满意的

[操控]

                            虽然加长过，但操控还是很出色，手里握着方向盘，指哪打哪，非常精准

[舒适度]

                            因为考虑到做生意，就只能放弃短轴版，毕竟有时候做接待，后排位置很重要，不过我就觉得挺纳闷的，好多人和我坐车，后排的人都说自己晕车...看来是我开得猛了些


[总评]

车是家里给我和老婆买的婚车，弟弟在我前一年结婚，家里给买了辆迈腾，到我结婚的时候，本来没想买超过30万的车，当时也没考虑要买宝马，逛各大汽车网站就是为了寻找一款合适的车，当时恰好我一个朋友说ATS-L要准备上市了，这车我和我老婆之前看过，但那个时候是短轴版的，听说要出长轴版的，把我激动了好一阵，也盯了ATS-L好长一段时间，差点我就下订单了，可是后来看到一些参数，油耗，保养周期，售后维修点，动力爆发点等等，我犹豫了，又把重点转到SUV上，家里全是轿车，就缺一辆SUV，又看了很久，把目光集中在上海大众的途观上，可是到4S店一问，不仅价格和我想象中的不一样，更重要的是还要4个月才能提车，这完全赶不上婚期，顿时心灰意冷。出了大众4S店后到了旁边的名车汇，销售人员和我介绍了宝马车，我本来说价位高，超出预算，但没想到销售人员和我说现在宝马的优惠点比较高，一问之下，好多款都优惠十几个点，这一下子就把我的心揪回来了，我马上到宝马4S店，经过很详细的咨询，把重点放在了320i上，后来考虑到毕竟家里做生意，短轴版的后排空间确实太磕碜了，再三比较下，选择了320Li时尚型，而且恰好还是我比较喜欢的哈瓦那灰（好像是这么叫吧，总之就是灰色），交了定金，一个星期后提车，开到现在8000多公里，感觉真挺不错的，这里尤其让我觉得惊喜的就是，在高速路上把速度提上去后，松开油门，我发现即时油耗的指针指到零上，我还以为是表坏了，后来跑下来才发现真挺省的，从昆明到大理，260公里的高速，用油才15到16升，算下来百公里油耗才6，比我弟弟的迈腾还要省。但在城里就不一定了，经常都是10左右，不过经常堵车，红灯，这个数字还是在我的想象范围内。总之，这是我第一辆自己的车，之前我开过小面包，桑塔纳，皮卡车，克莱斯勒300c，日产逍客，也开过朋友的丰田路霸，还有我弟弟的迈腾，当然开起来还是迈腾舒服，不过当我从销售人员手中接过宝马钥匙的时候，真挺激动的。在此也希望所有有梦想的年轻人们，踩足马力，勇敢向前冲吧（上图）
