**comments from auto_home


car_id:22165
%%【最满意的一点】毕竟是周年限量版嘛，肯定有它独特的魅力，满意的地方很多，首先是它的外观，高端的大气上档次，其次是它的空间，后备箱没的说，可以装自行车椅子什么的。然后是音响超棒有木有，我很喜欢听音乐，再加上这么酷的音响简直是完美【最不满意的一点】最不满意的一点嘛，不完美的就是噪音。就是刚发动时的时候噪音有点大，刚开始开的时候吓了我一跳，以为是哪里出现故障了呢，后来仔细听原来是车的噪音声，还好不是太大的问题，多开就会好了吧，还有就是内饰有点差，我有点失望呢【空间】这点我就不用说了吧，用了都说好，这一点真的是无可挑剔。我就喜欢这种实用的车子，让人感觉很舒服，一点都不拘束【动力】动力这一点还是想发点牢骚的，跑高速或者自驾游，遇上好走的路给点油就轻易地跑起来了，但是上坡时有点力不从心，也许是因为我力气太小，也不好驾驭这辆车，但我相开时间长了就好办了，但是我也不是总开车，平时都是老公接我上下班，他感觉还是可以的【操控】操控起来不错，稳中求重，很好驾驭，并不是像外观看起来那样好像很难驾驭的样子。方向盘转弯什么的也很精准，对于新手来说真的很占便宜哦【油耗】耗油量这一点我并不是很明白，问了我老公他说目前还是比较满意的，对于这么大的车是可以接受的，平时上下班、出去玩什么的都很方便，加一次油可以挺好长时间呢。但是去远的地方或者是跑高速就要都加油了哦，还是希望油价可以快快下降啊【舒适性】舒适性这一点也不用多说了，我老公都没挑剔就一定很好了，暴露了他平时很挑剔的缺点了，不过这一点也很好，买车或者买别的东西时候，他总能发现点问题，我是一个马大哈的人，还好有他的提醒要不我总是上当，这辆车就是一个成功的典例啦【外观】刚看见这辆车的时候，并不是很喜欢，但是多瞅几眼的话，就是另外一个感觉了。就像是看人，第一印象如果不是很好，但是接触多了就会发现人很好。我也很喜欢酷酷的样子，心里装了个汉子，老公就更不用说了，非常非常喜欢【内饰】内饰用料很差，关键是装配技艺太差了，接缝处偏大有点不均匀，设计的风格我也不是很喜欢，总感觉死气沉沉的样子，难道是为了配车的外观的风格？我还是喜欢有点色彩的样子，毕竟还有颗少女心，哈哈【性价比】总体来说性价比还是比较合理的，无论是从空间大小还是外观来说，我都很喜欢，性能就更不用说了，虽说有点缺点，并不完美，但人也没有完美的就更别提车了，也是可以理解的哈，但我还是建议厂家能再好好设计内饰的风格【其它描述】就是车上没有儿童座椅这一点，我很遗憾，有了宝宝以后，很希望有个安全点的座椅，就是要专门安装一个了，如果自带的话就不回这么麻烦了，这一点不怎么完美【为什么最终选择这款车】当初买车的时候也是货比三家，看了很多，我也是犹豫了很久，通过和家人朋友商量，他们还是建议我买这辆车，所以我信了，果然没让我失望，确实是一辆很值得购买的车
$$9


**comments from pcauto


%%

[优点]
动力和外观+品牌！目前开了900多公里了，动力是太爽了，高速上普通模式，轻踩油门动力就源源不断，转速还没超过4000呢，油耗已经下降到10了，平均车速28.3，今天高速上普通模式下测试了S档，真是超车利器啊，不错不错，比较满意！


[缺点]
高速的噪音有点大，没有奔驰那种厚重感。


[外观]
很喜欢，最喜欢3系小巧玲珑，没有像5系你们笨拙，当然5系更霸气和商务，但是我比较喜欢3系开角眼大灯，天使眼是最大的亮点，我很喜欢，如果能有LED尾灯就更迷人了，可惜我等不到改款的时间了，不后悔！


[内饰]
细节部分可以提升的地方，还有很多，比如，关门的声音就很难听，后座的真皮座椅新的就有皱纹，非常不应该.


[空间]
空间比较满意，家用商用都够，我身高1.83米、体重90公斤，前排调整到我合适的姿势后，后排还有很宽敞的空间，所以担心空间这方面的车友可以放心了！


[配置]
加了高保真音响、电动折叠后视镜+内外后视镜自动防炫目和倒车影像，而且指导价还不变，真的是太实惠了.


[动力]
328的动力绝对毋容置疑，只要你舍得踩油门，那便是踩多少有多少，发动机和ZF的8速度变速箱配合的更是天衣无缝，这套黄金动力组合能带给我强烈的推背感，高速或者车少的情况下，用运动模式小飙一下，简直是太爽了，人车合一的境界也不过如此吧！


[操控]
宝马的精髓在3系，而3系又主打操控，我之前没开过轿车，对操控没什么概念，但是经过这一千多公里的驾驶经验来看，3系的操控真的是一流，高速变道，超车，高速过弯，紧急变线，急刹车，这些我都在保证安全切又不影响新车磨合的情况下测试了下，对于以前没开过好车的我来说，这样的操控精神就是我想要的，328LI能带给我很大的操控乐趣，能把开车变成一种乐趣，宝马太牛了！


[油耗]
目前跑了900公里，大约有300公里的高速路吧，平均速度28.3，平均油耗8.9，而且油耗还一直在下降中，对于还没出磨合期的车来说，这个油耗我已经很满足了，而且我还经常运动模式开车，虽然没超过4000转，但是我认为油耗已经控制的很不错了，当然，ZF的8AT功不可没！


[舒适]
感觉舒适性还可以了，毕竟鱼和熊掌不能兼得！900公里感受，舒适性个人认为已经很好了，地盘整体性很强，过坑坑洼洼不会颠，我已经很满足.





