**comments from auto_home


car_id:20221
%%【最满意的一点】标准轴距运动版的外观确实我的爱，八速变速箱很给力，电子挡杆有科技感，氙气大灯很帅气，宝马操控名不虚传，16T动力却已够用。【最不满意的一点】没有倒车影像确实不方便，后视镜倒车下降功能其实不是坏，是操作原因，在这里做修改。最不满意的话应该是没有倒车影像和后排出风口，还有无钥匙进入。这些在别的车上应该都标配了【空间】对空间要求不是很高，如果追求空间的话不建议买3系。家里有三辆车，空间对我来说已经不重要【动力】对于之前开1.5L的荣威350的我来说，这个动力已经很满意。运动模式下加速感觉并不输给320，当然只是感觉，对于动力，本人也觉得够用就行，在实际用车中，很少碰到需要强大动力的情况。316开运动模式超车起步已经不是问题。【操控】指向精准，一百码刹车，40码急转什么的都不是问题，【油耗】1.6T的油耗应该说是相当可以的。目前油耗表显示7.3，属于综合油耗，当然没有开过空调。过了磨合期应该还能再降一点。要是一直开运动模式就要高一点【舒适性】过坎过坑还是有点颠簸的，舒适性只能说一般。内饰真皮座椅和软塑料还是可以【外观】宝马的大灯和标准轴距的运动外观设计是我的爱，动感有活力，适合年轻人【内饰】仪表盘确实太简单，没科技含量。但是其他都是我非常喜欢的。现在流行的比如日系的双屏内饰反而不喜欢，感觉太老气成熟，而三系的内饰简单舒服，运动感强，有包裹感，是我喜欢的【性价比】这个不好说，有人肯定认为三系性价比太低，但是如果你有一个蓝天白云的梦，那就显得很高了【其它描述】比较担心后期问题较多的问题。但是这个只是听说，我不是一个人云亦云的人，还是要视实际情况而定。自己的选择，再怎么错也要说好。【为什么最终选择这款车】一开始想买一辆现在特别流行的SUV车型，也看了很久，但是到店里一看，这个价位都没有我满意的，原因要么是外观太成熟，要么是养护太贵油耗太高等原因，而看中的雷克萨斯NX200却因为刚上市而没有谈价空间，所以价格不能接受而放弃。后来想想，空间其实并不是我追求的，平常基本都是我一个人开，我天天开那么大车干嘛呢，于是开始转向轿车。去四S看过凌度，蒙迪欧，新思博瑞，奥迪A4L，A3，英菲尼迪Q50L，新雅阁，3系，看下来无论外观和内饰都最爱3系，于是开始泡三系论坛，问价格等等，后来决定根据自己的用途选择316运动，也有很多人建议买320i超越时尚，但是我否定了，我认为买车不是买贵的车，而是买最适合自己的。后来有了心理价位之后就去车展看车，当地一个车行给了15点优惠，还有贴膜等优惠，所以也就定下了。
$$155


%%【最满意的一点】油耗低，空间还可以，前后模拟雷达也超好用，座椅加热冬来也很舒服，动力加了ecu7.4秒也很够用，车子不同模式不同性格也能应付不同路况，超喜欢运动模式【最不满意的一点】中控响，门板响，能接受的程度，路状一差就响，有二三个月没响过，时有时不有，有时候也很折磨人，底盘低也导致烂路只能龟速前进【空间】后座坐人也很富裕，只要不是1.8的大高个很舒服，中间硬不舒服，但是宽度坐三个成年人没问题，毕竟是B级车【动力】没开过什么好车，运动模式80km之前动力杠杠的，舒适模式点多少有多少，一档换二档顿措明显，大脚油门就没事了【操控】这个就不用谈了，新手没太大感觉，理解上面就是好开好上手，什么人开不用去适应车【油耗】很满意特别是长途一箱油跑七八百公里300元加满【舒适性】运动座椅偏硬，底盘也硬【外观】很喜欢车头和侧面线条【内饰】内饰造型用料都不错，不能跟新C比，二个时代的产品，对于年轻人来讲比较时尚吧，电子档操作很简单，样式也好看【性价比】这个价买宝马太划算了，虽然说1.6T有点装，但是买320后悔没买328，买328后悔没买5系，价性比看怎么比，毕竟普通品牌B级车最高配的价了。【为什么最终选择这款车？】本来准备买途观的加价二万，看中的款式办下地要33万，一个大众一个宝马，当然选择宝马啊，牌子还高大上，32万搞定，空间稍小油耗也很喜人，高速不到五毛一公里！【其他描述】
$$4


%%【最满意的一点】外观动感大气，操控好，品牌价值高。【最不满意的一点】后排没有出风口，夏天坐后面还是挺不舒服的，后备箱不是很大，有的时候需要放一些大个的东西。【空间】平常足够用，家里人少，一般只是用来上下班，对空间要求不高，但是后备箱会用到，这也是买车时没想到的问题。【动力】够用，既不超车，也不飚车，更不会激进驾驶，这样的动力已经足够了，给油还是很有冲劲的。【操控】宝马的优势，不用我多说，开过宝马车的朋友都知道，指向精准，转弯倒车都方便。【油耗】目前已经是下降的趋势了，能接受即可。【舒适性】不平坦的路面行驶会有颠簸感，其他倒也没什么，座椅一般，只能说凑合。【外观】年轻动感，少不了时尚的气息，搭配上灯具，就近乎完美了。【内饰】设计风格简单大方，有运动气息，做工一般。【性价比】不算高，当然自己买的车肯定也不会差，还好优惠能安慰一下，看好的操控也没让人失望。【其它描述】不能说适合所有人，但是我还是毅然决然地选择了它。【为什么最终选择这款车】品牌价值高，也算实现了蓝天白云梦，心已足矣。其次外观漂亮，开得出手，这个必须有，操控精准，驾车体验也在了，其他零零碎碎的问题暂且不管，管了只会心烦。
$$19


%%【最满意的一点】整体上是比较满意的，疝气大灯很帅气，走夜路很方便，并且它的操作真的是与无论比的，电子杆很有科技感，这都是我满意的【最不满意的一点】主要是没有倒车影像，用上去总是有点不舒服的，其实用后视镜也是可以的，但是却少了一点科技气息【空间】空间是基本满意的，没有太大惊喜，和福特的野马相比肯定是差好远的，但是也是家用够用的，带着家人一起走亲戚都谁没有问题的【动力】316的动力也是很够用的，虽然是1.6的排量，但是他的发动机是很不错的，就想说德国的机器真的是世界闻名的，只要是妮可你肯加油，速度是绝对没有问题的【操控】宝马在国内就是以好的操控闻名，这是大家有目共睹的事情，真的很好用。指向性特别好，很满意【油耗】只有1.6的排量，油耗是非常省油的，我经常是开车去接孩子，在市区内开车。一直用着感觉是挺省油的，而且速度也不慢，挺满意的【舒适性】舒适性着实不错，空间充裕，座椅也很软和，对腰的伤害也很小，经常开的是久了也不会感觉很累，启动的时候也设很稳的不会有太大的颠簸。玻璃也是做的很好可以很好地挡得住阳光【外观】外观是真心不错的，外观是很有宝马气质的，天使眼的大灯很有神，显得更加霸气啦，很舒展的外形，感觉完全可以和5X的媲美，很满意【内饰】德国车就是讲究的精致，用料方面是很用心的，简直是业界良心的，做工也是精致，动感十足，爱不释手很喜欢【性价比】性价比很高的，优美的内饰加上完美的操作我是觉得很值的，很喜欢，而且开车的时候很舒服，对脖子和腰的伤害也不是很多大【为什么最终选择这款车？】主要是喜欢宝马的大品牌，大品牌是很有保障的所以售后服务没的说，而且操作性能真的棒，用起来好舒服，很好上手，就是喜欢【其他描述】外观真的很漂亮，很霸气，前面的大灯也是炯炯有神的
$$6


%%【最满意的一点】操控体验很是精准，开起来很舒服【最不满意的一点】看大家都在吐槽开久了腰部有些不舒服，那我也顺带说一下，座椅的设计看起来和其他的款型没啥两样啊，但是有硬伤就是开久了腰部很疲倦【空间】空间没有给我太大的惊喜，反正车内空间没有SUV车型那么宽阔，但是前排和后备箱空间说实话还可以，日常和商务来说完全足够【动力】动力像空间一样没有给我太大的惊喜，但是绝对没有让我失望，好歹是品牌车型啊，在动力这款绝对能保障日常的行驶，况且一般人对动力业需求不是那么大【操控】对操控非常的满意，指向灵活优雅，反应快速精准，在驾驶座你完全可以感受到自身和车子给你带来的那种与生俱来的高贵体验，有点吹了，但是操控真的非常nice，谁买谁知道【油耗】这个车很省油就是了，油耗的话在我看来也给打90分，而且在确保动力充足的情况下又降低了油耗实属不易啊【舒适性】翻看了论坛上的很多朋友好像都是对他的舒适性有点微词，比如说是方向盘啊、油门刹车啊之类的，但是在我看来这些都不是问题，最大的问题就是座椅需要改善了【外观】外观没得说吧，三系就是外观非常的好看，时尚感和科技感兼备的一款车型，而且在设计上整体给人特别上档次和优雅【内饰】内饰没有外观让我那么满意，就是宝马以前的装饰，不过喜欢DIY的可以自己动手稍微改变一下咯，我自己都弄了一个座椅上的靠垫，开起来才舒服不少【性价比】这个品牌、这个配置、这个售后、这个价位还有比这个更有性价比的吗？有的话感激你告诉我，我再去买一个【为什么最终选择这款车？】从小看电影就希望有一个宝马任我驰骋，然后现在刚好工作了几年有了闲钱，家里也支持我买车，咬咬牙就直接入手了【其他描述】暂时还很满意，没有其他描述
$$2


%%【最满意的一点】优惠力度挺大的，我当时提车的时候给我优惠了3万多，选车时也去看了其他品牌，能优惠个几千块钱也真的是谢天谢地了，当时的选择还是很正确的【最不满意的一点】有很多配置都没有标配，还需要加钱，有一点点不开心【空间】前排后排的空间都不错，腿部空间和头部空间都很宽敞，不过感觉后备箱的空间有点小，我平时出门要拿好多东西，有些东西都要放到后排，如果能改成掀背车型那就完美了【动力】发动机的爆发力很强，起步中段后段的输出率都很不错，变速箱的响应速度也很快，深踩油门，变速箱就连降两档，拉高转速迅速提高速度【操控】方向盘很轻，停车时的方向盘也很精致，需要一根手指就可以轻轻转动方向盘，操作起来很省力气也很方便，长时间开车手也不会很累，在高速上肯定是要开定速巡航的【油耗】城市里面红绿灯比较多，不过全系标配自动启停功能，还算是挺省油的呢！【舒适性】舒适性说实话真的很不错，窗户一关基本上听不到外面什么声音，隔音做的不错，不过底盘有一点点稍稍偏硬，不知道能不能调一下【外观】车前端两个大鼻孔很经典，加上全新的车灯设计，调和也很大气【内饰】座椅的软硬度适中包裹性也不错，方向盘的设计也很好看，中控的设计也算是延续了经典吧！【性价比】价格个人觉得还是可以接受的，30万左右的价格中级车里面，其实也不算是很高，当然国产车的价格就不说了，国产的技术也在放着呢！德系车也没得比，国货加油【为什么最终选择这款车？】外观时尚好看，宝马的车就是好【其他描述】整个车身圆润，尤其是头部的设计，虽然没有全景天窗，不过只要有天窗就行
$$1


%%【最满意的一点】油耗的控制真的是出乎我的意料，我平时开车挺温柔的，油耗基本都控制在8升左右，和一辆紧凑型车小型车的油耗基本上没有多大的区别【最不满意的一点】有些高科技配置缺席，真的是有点伤心哦，并线辅助没有，自动泊车也没有【空间】中级车的空间基本上都不用怀疑什么了，比紧凑级车大了不是一点半点的，只要身高不是两米以上的人，坐进去都会很宽敞，翘个二郎腿什么都不在话下【动力】运动感十足，开了运动模式后源源不断的动力输出，真的是激情四射快感十足啊！【操控】我开车的技术其实很一般，平时在市区也不敢开的太快，不过转向的灵活性挺好的，原地调头的转弯半径也不错，刹车的灵敏度也很好，轻轻一踩就刹住了，让人开起来很放心【油耗】油耗一般吧，平时开车走走停停的，油耗都在9到10升，跑高速的话应该能降到8升左右，变速箱和自动启停的功能为油耗做了很大的贡献【舒适性】舒适性尚可，底盘稍微有一点点的硬，海外车型都可以加装空气悬架，不过到国内的车型基本都阉割了，如果有空气悬架的话我相信舒适性会提高一个等级【外观】外观真的是无话可说，真的是我喜欢的那种类型，很硬派，也很大气，很稳重，我这个年龄阶段就是适合开这种外形的车，身份的象征【内饰】内饰大部分都是软包的，做工还算不错，使用的材料也很好，没有刺鼻的气味，方向盘的手感也很适中，座椅的包裹性也好，储物空间有一点少，别的方面没有什么问题【性价比】价格还在可以接受的区间范围内，我本来就打算买一辆30万左右的豪华车型，宝马完全符合我的要求，国产宝马的性价比高，虽然在配置上和国外的版本可能有些缩水，不过相应的价格也下来了【为什么最终选择这款车？】选车也真的是一个很纠结的过程，中级车的车型也比较多，是选德系法系韩系日系还是美系，设计上最好的还是德系车，德国人很严谨，做出的产品也不会差到哪去，选择宝马是没错了【其他描述】真的是一辆神车，在技术上也完全不输给奔驰的车，真的是花小钱办大事，开出去也相当的有面子给力
$$0


%%【最满意的一点】提速比较快，虽然是1.6T，还是很满意。操控好，换挡平顺。【最不满意的一点】合成皮座椅不舒服，非常不舒服，透气性很差，开一会儿后背就很多汗，开着空调都不行，搞得衣服湿湿的。【空间】应该说够用了，但是后排经常坐人、想要舒适的话还是选择LI。【动力】316的动力也是够用，只要肯加油，速度还是不错的。当然，对动力有要求的还是要320以上。【操控】操控没的说，指向性非常好，很满意。【油耗】油耗也很满意，基本在8个左右，因为多数在市区，这个油耗相当满意了。【舒适性】这个一般吧，开久了有点不舒服，和座椅的设计有关，再就是令人不爽的合成皮，透气性太差了，强烈建议再买宝马的时候选择真皮。【外观】很好，就是看着外观才买的，淘汰了A4和新C。不过新C的外观还是很好的，不过还是更喜欢3系，虽然白色烂大街了，但觉得白色还是最经典的。【内饰】一般吧，虽说不是很喜欢，但也还好，勉强接受吧。尤其是做工方面，不过运动版的内饰增色很多，即使买了时尚的建议换成运动版的。【性价比】316的性价比应该是最差的。。。不过选择论坛上好多也17、8个点，这样的话就很好啦，可能我买早了。【其它描述】整体来说还是很给力的一款车，没有选错，下次希望还是选3系，当然年龄大了可以考虑5系了。【为什么最终选择这款车】品牌、外观、内饰
$$31


%%【最满意的一点】品牌价值高，发动机、变速箱非常先进，节能模式及安全配备非常高科技，这么大的车油耗百公里还在磨合期才8.8升。车身漆面很厚，座位记忆很赞，灯光漂亮，噪声控制得很好，各种舒适性装备非常人性化。【最不满意的一点】发动机动力调校稍弱，1.6t的功率才100kw，雪铁龙的1.6t都是140kw。【空间】虽然是标准轴距，但是2米8的轴距完全够用了。【动力】虽然是最低版本，但是只要稍微加油仍然能够获得不错的加速，在目前到处塞车和限速的情况下，这个动力刚刚够。【操控】操控好，转向半径小。【油耗】非常惊喜。【舒适性】很好。【外观】漂亮，颜值高。【内饰】这个黑内运动版大爱！【性价比】高，仅仅不到30万即拥有运动风格宝马车。【其它描述】这个配置有氙气灯和天使眼，即使没有真皮座椅也是值得了。【为什么最终选择这款车】品牌价值高！性价比超高！
@@【油耗】7.6。不过堵车时曾经到过8.5，胎压高一点省油.【保养】上次到现在系统提示还有6000公里才保养。【故障】到目前没有任何故障，自己加装了自动巡航，跑高速太爽了。【吐槽】越开越舒服1到现在还没有吐槽的地方。
@@【油耗】总油耗7.5。国庆节跑了趟杭州、上海，全程4400多公里，平均油耗6.5【保养】316小保养比320便宜100，846【故障】目前一切正常【吐槽】首保不免费
@@【油耗】宝马技术确实先进，好多节油措施，动能回收、底风阻外形，多种驾驶模式、自动启停等等，很多车主把自动启停关掉了，其实大可不必。我在拥堵路段把自动启停关掉，避免频繁启动损坏机器，但是在快速路段上，遭遇30、40秒以上的红灯就打开自动启停，很好地节约了燃油。最新油耗：重庆到云阳300多公里，4个大人油耗仅6升百公里。回程利川至重庆，3个大人前150公里4.6升百公里，回程总油耗5升百公里，真是省啊！【保养】现在我还没有达到保养里程，不过宝马不会像其他车厂要求过短的首保里程，宝马首保和其他保养时间一样，1年或者10000公里。动力：我是316标准轴距运动套装，论坛上有一些人抨击其动力弱，其实那些人多不是车主。316i的动力绝对够用，我平常节油模式和正常模式换着开，不需要快车的时候节油模式省油，需要动力时正常模式或者运动模式，现在已经能够自如使用了，感谢宝马能够提供如此便捷方便的模式。胎压报警装置：宝马全系配备胎压监测，轮胎上有人说会误报，前天行驶中发现胎压警报，即停车用自备的胎压计测试，发现右后轮胎压只有2.1，由于宝马配置防爆轮胎可以在80公里小时速度行驶，所以小心开到利川县城用自备打气泵充到2.5，第二天早上发现又回到2.1，只好找了个正规轮胎店，经过检查发现轮胎里侧被扎了颗钉子，小师傅剪了专业胶皮补上，300公里高速无异常，感觉这个胎压报警装置很靠谱。【故障】其实目前没有什么故障，只是出了两个小状况，一是驾驶室车窗升降时有响声，我喷了些松动剂后解决了。另外一个是雨刮发响，老婆说，这个级别的车还这样？我后来去贴膜时，工人清洁了玻璃后，我自己也加了瓶雨刮精，然后就安静了。【吐槽】近段时间雨水多，发现外后视镜居然没有加热装置，我在论坛上看到宝马后视镜加热是发动机启动就加热的，为毛我没有感觉？难道是低配的没有？我原来Polo都有呢，而且可以选择关闭的。另外发动机冷启动的时候确实响，音响也一般。宝马3系白色确实漂亮，很多年以前听说宝马白色都是金属漆，觉得好高档，买车时才发现国产后白色是普通漆，只有进口的才有白色金属漆，这个真不该省。
$$40


%%【最满意的一点】过弯底盘给我的信心很足，尤其是匝道上，和之前的国产车完全不一样的感受。油耗也蛮不错。【最不满意的一点】没导航…【空间】还可以，前排副驾坐1.8以上，170斤的胖子估计要调下座位。后排180以下无压力。【动力】够用，没有超不了的车，当然我也不飙车，只是受不了限速60开40堵一条街的龟速司机还有压线行驶的傻x。（这两种人现在真不少）【操控】没得说，很快融合一体。【油耗】现在7.4、7.5徘徊。能不能到6字开头，哈哈哈哈哈【舒适性】蛮好的啊，我觉得跟奥迪比只会好不会差。车窗关起来隔音蛮好的，但是开着的话…轰吧…【外观】运动套装杠杠的【内饰】跟我之前几万块的国产车比，我想说的确好不少。但是绝对还有进步余地。【性价比】蛮好。买来淘宝的脚垫，不贴膜党。一共花了不到27w5【为什么最终选择这款车？】经济实惠之选，性价比一般，但是你想这个价位能买到运动版的BMW还说什么理由？问了江浙沪皖，跟无数经销商催过甚至吵过，最后在汽车之家论坛找到一个车友转让订单，还是七月份生产的，我想这就是缘分。【其他描述】
@@【油耗】还是蛮不错的，地板油起步是经常的，7.2～7.8之间徘徊，总之油耗完全看心情。心情悠闲市区5L平均，心情不好市区油耗表一直都是满的20+，为啥？因为地板油…【保养】暂时还没保养过呢，不过在淘宝看到了有保养套餐只要六七百？我在考虑是去ssss还是外面的宝马专营保养店。【故障】暂时没有吧，就是灯具开关总搞不懂什么意思，有时候迎宾灯亮着，有时候又是灭的，貌似跟左边那个旋钮有关系，还有空调的自启动，有时候竟然不会自己启动！我都惊呆了。【吐槽】没啥好吐槽的，cic小屏幕比较蛋疼，改nbt又要加钱，导航没有，胎压监测是被动的，没有前雷达，没有后排出风口、没有温度显示，最大的毛病（不影响功能，我就没写故障里了）就是雨刷！！！尼玛南方阴雨天多，你敢不敢雨刷不要那么响啊！往左的时候是塑料刮过玻璃的声音，往右的时候是橡胶挤压着玻璃和塑料的声音，到底了还要咔哒一声，我简直日了狗了，我还在论坛发过帖子求助，回复也很多，绝大多数车友都有这毛病，这绝对是质量问题，已经不是故障了，我现在只能雨天开车出门开大声音乐！！！还有高速上如果雨大会稍微好一点，但是，看好了但！是！仔细听还是会很响很响很响。我就搞不懂为什么一个塑料件和橡胶件会这么难处理？绝对是雨刮的设计有问题，华晨啊华晨，我真的对你是无力吐槽…等首保去好好看看。
$$9


%%【最满意的一点】驾驶感很棒，一种紧致的感觉。【最不满意的一点】没有倒车可视，没有后排出风。【空间】足够用了，其实老外没有加长的还不是一样用。【动力】1.6T够用，虽然不会有那种充沛像野兽的感觉，但是还是随叫随到。本人不喜欢开快车，所以足够了，好歹能也是9秒的车。【操控】还不错，稳当，紧致的感觉。【油耗】新车目前9.8，，基本是全空调市区行走。满意的，据说还能降很多。【舒适性】座椅不算很舒服，没有腰托，但是样子比较好看，哈哈【外观】还好，不是外观控【内饰】3系的内饰就那样，大家都知道的，反正也不是冲着内饰来的【性价比】总体说，价格不算贵也不算最便宜的，目前据说22个点容易，甚至更多。。但是买车不能老看价格，价格能接受就行了，关键在于她能否带给你别的价值，比如安全性，甚至BIGGER度，，【其它描述】才开了几天发现右边后面不好关，检查了下发现是胶皮变形了-0-，，我想说做工有这么次么，，【为什么最终选择这款车】之前有考虑沃尔沃S60L，但是那车油耗高，保养贵，没有备胎。而且本来等了很久的结果后来没自己想要的颜色，宝马这些地方比较合适，而且朋友开了几年的320LI极力推荐。。
@@【油耗】最近7跑了几百公里高速，油耗从之前8.2降到7.8。还是满满意的！【保养】还早！【故障】没有！【吐槽】没有腰部支撑真是值得吐槽！另外音响太差！新款316增配后出风口和前雷达很实用，老款只有认了！【动力】开了朋友的阿特兹2.5，加速据说比316快，但是感觉驾驶感受宝马要超越很多。越来越喜欢开这个车！在高速上超车也觉得轻松，当然不要和性能车去比。
$$12


%%【最满意的一点】油耗，显示油耗6.8，当然我开车比较温柔。【最不满意的一点】1、不到一年发动机出现故障；2、宝马公司要求维修，不给跟换；3、没有人能告知什么时候能修好；4、400-800-6666电话基本起不到作用【空间】【动力】只要舍得踩油门，动力还是很不错的。【操控】【油耗】【舒适性】减震偏硬，后排比前排舒适。【外观】【内饰】【性价比】【其它描述】主要是因为225轮胎，选择了运动版。遗憾的是发动机出问题，厂家太傲慢，让我等等等！【为什么最终选择这款车】
$$0


%%【最满意的一点】外观，动力【最不满意的一点】做工，钣金工艺， 门的缝隙，【空间】买的时候就知道它偏小，正好【动力】非常好，舍得油门【操控】非常好，这点不可否认【油耗】正常，9.8一直在市区，不错了，比帕萨特好【舒适性】正常【外观】非常好，我喜欢【内饰】一般，也就这样了【性价比】一般，怎么去理解了【其它描述】冷车发动机声音大。行驶途中开窗明显感觉有底盘传来的杂音【为什么最终选择这款车】外观，操控，品牌
$$0


%%【最满意的一点】外观，车体流线不错，品牌价值高。【最不满意的一点】异响，车门异想！防爆胎太硬还鼓包！【空间】F30短轴家用的话空间只能说够用。【动力】肯给油门的话动力还是够用，只有肉人没有肉车啊，哈哈【操控】最满意操控，指哪打哪！【油耗】可能自己开的猛，将近10个点，略高！【舒适性】底盘、避震都偏硬，要舒适就不选这个车了，我原来的天籁很舒适。【外观】拉风，流线造型体现大厂风范。【内饰】一个字：渣！不该是这个级别的做工。【性价比】性价比略低，主要是品牌价值占了很大一部分【为什么最终选择这款车？】运动套装外观吸引了我！1.6T的配17轮毂，2.0T的时尚配16的，以为占了便宜，有时候就是这样被华晨绕进去了！【其他描述】
$$3


%%【最满意的一点】天使眼大灯很亮，17寸轮圈舒适性尚可，外观协调动感！ 变速箱平顺。【最不满意的一点】没有后排出风口，仪表盘简单。【空间】标准轴距已经够用，后排座椅可放倒，十分方便!【动力】市区够用，国道和高速公路用运动模式也很满意，起步偶尔有延迟。【操控】转向精准，油门灵敏，刹车系统很好。【油耗】比较满意，8个油以内【舒适性】靠背时间长了，肩膀痛。后排感觉不错。【外观】很漂亮，运动套件很喜欢。【内饰】运动内饰还是不错的，仪表盘有点简单【性价比】落地28.2万，性价比一般吧。【为什么最终选择这款车？】外观漂亮，操控精准，品牌好！【其他描述】
$$5


%%【最满意的一点】外观，操控【最不满意的一点】中控按钮有点老气【空间】家用足够了【动力】比想象中好很多，提速推背感十足【操控】宝马操控没话说，无敌【油耗】目前一万公里 8.2【舒适性】运动座椅很舒服【外观】帅！特别是15款的天使眼！【内饰】稍微有点老气了，不是很配外观【性价比】高【其它描述】其实1.6动力有很多人怀疑行不行，个人用车感受完全没有问题，舍得给油超车轻松愉快，推背感十足，高速130码可以控制到转速2000以下，因为我买的不是加长版，所以操控会更爽，空间家用也完全够用。【为什么最终选择这款车】性价比高！
$$1


%%【最满意的一点】外形拉风天使眼，各个方面都十分完美【最不满意的一点】排气管有点丑陋啊，现在别人的车子都排期做的好看了，宝马要花点心思【空间】空间我觉得完全够了，非常宽裕了，哈哈【动力】加速性能我也很喜欢，提速快【操控】操控当然是非常好的啦，反馈撒都很好【油耗】目前油耗开始一路下降，很是满意【舒适性】个人觉得不开运动模式挺舒服的【外观】外观拉风，好歹也是蓝天白云【内饰】红黑缝线，绝对运动感十足【性价比】又有品牌，又有动力技术，最关键有面子【其它描述】NICE【为什么最终选择这款车】综合考虑性价比比较高
$$8


%%【最满意的一点】1.6t发动机加8速。。。大爱噢。。。上海使用完全够了。。。操控性绝对舒服，疝气大灯，17寸轮毂非常好看，有蓝天白云梦的第一选择，很多人都推荐我买320，说动力无法比，个人都开过，差不了多少，特别是在上海。。。320低配太难看，像借来的，没有运动版外形买宝马没啥意思，这仅个人意见，希望有用！！！后续省略。。谢谢！！！【最不满意的一点】最不满意的，内饰单一，没啥科技感，手动空调，合成皮座椅，关键后排不带空调。。。。唉，这个价位性价比不高。。。【空间】够用！【动力】够用【操控】舒服【油耗】满足【舒适性】座椅合成皮不好【外观】赞！【内饰】单一。。。【性价比】给个满分吧！【为什么最终选择这款车？】宝马的操控性，蓝天白云，好坏也是一匹马！【其他描述】
$$1


%%【最满意的一点】操控很爽【最不满意的一点】竟然不是氙气大灯【空间】两个人开挺够用。【动力】一直都用舒适模式，够用。【操控】转向良好，指哪打哪。【油耗】市区油耗8.5，高速油耗5.6左右。【舒适性】运动系列确实坐起来很不错。【外观】看前头很时尚，侧面看就有点短。【内饰】黑内红边，钢琴漆，感觉比较上档次。【性价比】性价比不错。【其它描述】竟然没有配备自动折叠后视镜。【为什么最终选择这款车】宝马操控确实不错。
$$32


**comments from yiche


%%[油耗]

                            目前800多公里，一半左右的高速，目前油耗8.4，高速也就7个油左右，纯市区9个左右吧，磨合期内算是很满意了。

[动力]

                            1.6T的涡轮增压发动机，动力足够强劲。起步不用担心肉，爬坡不用担心动力跟不上。在同级别车内基本无敌。

[性价比]

                            配置到位了，动力到位了，操控到位了，空间也不小外观低调霸气，优惠的幅度也比较大。

[配置]

                            配置挺到位的，厂家真心很厚道。自动启停功能很好用，每次启动都感觉不到声音，很安静。座椅的配置也非常人性化，前排座椅加热，还是运动风格的，这个价位居然少了腰部支撑，但是也不影响，自己买个靠垫就解决了。

[操控]

                            别人说的指哪打哪，人车合一的境界我目前还达不到，但是它的转向真的很精准，时速80过弯时不用减速，信心超足。悬挂支撑很到位。

[空间]

                            要说最满意的绝对是空间了，我183的个头，调整好舒适的姿势，后排跷二郎腿丝毫没有压力。储物空间和载物空间都足够大。

[外观]

                            外观很有流线型，车头很霸气。后边的翘臀很性感,车灯很犀利。我感觉运动设计套装是所有运动车系里面最低调的，大家有木有这样的感觉？

[舒适度]

                            皮革材质的座椅，软硬适中，坐着舒服，主副驾驶座还是可以电动调节，同时还有座椅记忆功能，很高端。悬挂调整的也很舒服，细微的颠簸被过滤的很到位。隔音效果也不错，音响效果也很棒，大品牌就是不一样。

[内饰]

                            内饰整体布局比较简洁大方。深色内饰比较耐脏，而且还配有红色装饰条，很大气。中控面板上的功能键也不复杂，容易上手。皮质座椅很舒服，红线与深色的皮革搭配很靓丽。


[总评]

    今年疯牛很疯，我也算是初入股市，但是却小赚了一把，投了十几万，基本上已经翻倍了。我是个知足常乐的人，所以赚了我就想收手了，不然赚的迟早有一天还得还回去啊，股市水太深，摸不清，哈哈~前段时间翻来覆去睡不着，因为不知道该怎么花，存银行肯定心痒痒又要拿出来炒股，索性和媳妇商量不如把家里那辆老福特车换“别摸我”开开，哈哈~    心动不如行动，我和媳妇一有空就去4S店选车，我们家我媳妇也经常开车，所以外观媳妇说好就好，女人嘛依着她就是了，毕竟外观不是最重要的。好在媳妇选的正是我喜欢的，她选的BMW3系运动设计套装，红色款，外观犀利、霸气的同时，还不失有一种玲珑可爱的感觉在里面，真是人见人爱。我则主要看的是性价比这一块，这款车油耗非常低，平均还不到9个油，真心不错了，而且是皮质内饰，方向盘、座椅质感非常好，一看就高大上啊，比我之前的破车好多了~    媳妇以前说我炒股不务正业，万一赔了那可是自己存的辛苦钱。谁说不是呢，炒股有时候就跟赌博似的，有输就有赢，好在我知足，差不多就撤了，哈哈，现在媳妇天天开一小宝马，风光无限啊~
**comments from pcauto


%%

[优点]
标准轴距运动版的外观确实我的爱，八速变速箱很给力，电子挡杆有科技感，氙气大灯很帅气，宝马操控名不虚传，16T动力却已够用。


[缺点]
没有倒车影像确实不方便，后视镜倒车下降功能其实不是坏，是操作原因，在这里做修改。最不满意的话应该是没有倒车影像和后排出风口，还有无钥匙进入。这些在别的车上应该都标配了


[外观]
宝马的大灯和标准轴距的运动外观设计是我的爱，动感有活力，适合年轻人


[内饰]
仪表盘确实太简单，没科技含量。但是其他都是我非常喜欢的。现在流行的比如日系的双屏内饰反而不喜欢，感觉太老气成熟，而三系的内饰简单舒服，运动感强，有包裹感，是我喜欢的


[空间]
对空间要求不是很高，如果追求空间的话不建议买3系。家里有三辆车，空间对我来说已经不重要


[配置]
这个不好说，有人肯定认为三系性价比太低，但是如果你有一个蓝天白云的梦，那就显得很高了


[动力]
对于之前开1.5L的荣威350的我来说，这个动力已经很满意。运动模式下加速感觉并不输给320，当然只是感觉，对于动力，本人也觉得够用就行，在实际用车中，很少碰到需要强大动力的情况。316开运动模式超车起步已经不是问题。


[操控]
指向精准，一百码刹车，40码急转什么的都不是问题，


[油耗]
1.6T的油耗应该说是相当可以的。目前油耗表显示7.3，属于综合油耗，当然没有开过空调。过了磨合期应该还能再降一点。要是一直开运动模式就要高一点


[舒适]
过坎过坑还是有点颠簸的，舒适性只能说一般。内饰真皮座椅和软塑料还是可以





**comments from pcauto


%%

[优点]
标准轴距运动版的外观确实我的爱，八速变速箱很给力，电子挡杆有科技感，氙气大灯很帅气，宝马操控名不虚传，16T动力却已够用。


[缺点]
没有倒车影像确实不方便，后视镜倒车下降功能其实不是坏，是操作原因，在这里做修改。最不满意的话应该是没有倒车影像和后排出风口，还有无钥匙进入。这些在别的车上应该都标配了


[外观]
宝马的大灯和标准轴距的运动外观设计是我的爱，动感有活力，适合年轻人


[内饰]
仪表盘确实太简单，没科技含量。但是其他都是我非常喜欢的。现在流行的比如日系的双屏内饰反而不喜欢，感觉太老气成熟，而三系的内饰简单舒服，运动感强，有包裹感，是我喜欢的


[空间]
对空间要求不是很高，如果追求空间的话不建议买3系。家里有三辆车，空间对我来说已经不重要


[配置]
这个不好说，有人肯定认为三系性价比太低，但是如果你有一个蓝天白云的梦，那就显得很高了


[动力]
对于之前开1.5L的荣威350的我来说，这个动力已经很满意。运动模式下加速感觉并不输给320，当然只是感觉，对于动力，本人也觉得够用就行，在实际用车中，很少碰到需要强大动力的情况。316开运动模式超车起步已经不是问题。


[操控]
指向精准，一百码刹车，40码急转什么的都不是问题，


[油耗]
1.6T的油耗应该说是相当可以的。目前油耗表显示7.3，属于综合油耗，当然没有开过空调。过了磨合期应该还能再降一点。要是一直开运动模式就要高一点


[舒适]
过坎过坑还是有点颠簸的，舒适性只能说一般。内饰真皮座椅和软塑料还是可以





**comments from pcauto


%%

[优点]
标准轴距运动版的外观确实我的爱，八速变速箱很给力，电子挡杆有科技感，氙气大灯很帅气，宝马操控名不虚传，16T动力却已够用。


[缺点]
没有倒车影像确实不方便，后视镜倒车下降功能其实不是坏，是操作原因，在这里做修改。最不满意的话应该是没有倒车影像和后排出风口，还有无钥匙进入。这些在别的车上应该都标配了


[外观]
宝马的大灯和标准轴距的运动外观设计是我的爱，动感有活力，适合年轻人


[内饰]
仪表盘确实太简单，没科技含量。但是其他都是我非常喜欢的。现在流行的比如日系的双屏内饰反而不喜欢，感觉太老气成熟，而三系的内饰简单舒服，运动感强，有包裹感，是我喜欢的


[空间]
对空间要求不是很高，如果追求空间的话不建议买3系。家里有三辆车，空间对我来说已经不重要


[配置]
这个不好说，有人肯定认为三系性价比太低，但是如果你有一个蓝天白云的梦，那就显得很高了


[动力]
对于之前开1.5L的荣威350的我来说，这个动力已经很满意。运动模式下加速感觉并不输给320，当然只是感觉，对于动力，本人也觉得够用就行，在实际用车中，很少碰到需要强大动力的情况。316开运动模式超车起步已经不是问题。


[操控]
指向精准，一百码刹车，40码急转什么的都不是问题，


[油耗]
1.6T的油耗应该说是相当可以的。目前油耗表显示7.3，属于综合油耗，当然没有开过空调。过了磨合期应该还能再降一点。要是一直开运动模式就要高一点


[舒适]
过坎过坑还是有点颠簸的，舒适性只能说一般。内饰真皮座椅和软塑料还是可以





