**comments from pcauto


%%

[优点]
行驶质感


[缺点]
车厢内味道还是很大，已经一年了，另外因为我是时尚型，所以屏幕太小了，当然高压油泵的哒哒哒声音确实很没有质感，当然车内听不清，除在地下室。


[内饰]
我选的棕内，看着很舒服，按键，旋钮很有手感，布局也合理，档把很有科技感，直接与同档次的车区别开了


[空间]
前排还可以，前排调整为属实模式之后，后排空间还算凑副，做三个成人有点勉强，两个人的话还行！总的来说对于我们，两口子来说够用了。


[动力]
动力很强劲 ，非常满意，现在01是7.3，前景几天测过一次，最好的时候能到6.9，过了保修之后加个BMS试试！听他们说不错！！


[操控]
这辆车的操控性能表现的尤为突出，我很满意！方向精准，底盘扎实，路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出！较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性！后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向！体现出宝马以操控为核心的造车理念！


[油耗]
油耗偏高9.5左右 不过还能接受


[舒适]
驾驶位设计不合理，开车2小时就很累，腰酸腿酸的，还有避震太硬，又不是赛车，搞那么硬干嘛，偏向运动是没错，必经不是赛车，外观和动力，运动一下不就好了，避震搞的忒硬





